Chương 51 : Ngụy Biện

Buổi tiệc linh đình bên trong Đấu Dược Hội....

Nghe câu hỏi và lời mời gọi của Dược Hoàng, Mặc Khuê lộ ra nét không tự nhiên một lúc sau mới đáp : " Hội chủ có lòng như vậy ta rất cảm kích, Tuy nhiên ta tới đây vì một lý do...khi lý do đó được giải quyết thì ta cũng phải rời đi."

Mọi thứ trở lên im lặng, mọi người đều biết Dược Hoàng xưa nay làm việc dứt khoát nhất là trong khoản lôi kéo người khác về phe mình. Không ăn được thì hắn sẽ đạp đổ, nhưng tuy nhiên Dược Hoàng lúc này lại tỏ ra khá bình thản nói : " Cô nương xuất thân từ Hồ Tiên Phủ, mà nơi đó và ta từng có giao tình....ta cũng không muốn làm khó cô nương."

Thấy Dược Hoàng bộc lộ ra thái độ hoàn toàn khác thì mọi người và đặc biệt là Thiên kinh ngạc tột độ, lần đầu tiên họ thấy Dược Hoàng dễ dàng chấp nhận lời từ chối như vậy. Nhưng không chỉ có thế, Dược Hoàng nói tiếp : " Cuộc thi kia cô nương đã vô địch nhưng.....!" Dược Hoàng chỉ tay vào mặt Thiên khiến hắn giật mình rồi nói : " ....Tên này không cam chịu và muốn tỷ thí lần nữa."

"Ách!"

" Ý cô nương thế nào?" Dược Hoàng ánh mắt tinh anh hỏi.

Mọi người chú ý tới cuộc nói chuyện của hai người, sau đó cũng xầm xì to nhỏ : " Phải đấy! hiếm khi có dịp so tài với đối thủ sứng tầm, Đan Lâm tới luôn đi."

Có người thì lại mơ mộng thứ khác : " Nhìn họ kìa, trai tài gái sắc nhìn giống một cặp quá!"

" Xuỵt nói bé thôi! tiểu thư Liên Tâm nghe thấy thì khổ."

"Ừ nhỉ con mẹ nó quên!"

Lúc này Mặc Khuê nhìn sang Thiên, ánh mắt lưu lại trên người hắn một chút rồi môi hồng khẽ cắn nói : " Nếu như Đan Lâm không phục với kết quả vừa rồi, ta sẵn lòng cùng hắn so tài."

Thiên chưa hiểu mô tê gì thì mọi người đã chờ xem phản ứng của hắn, Thiên đánh liều gật đầu : " Ta cũng muốn thử xem xem, khi bộc phát hết thực lực thì Mặc Khuê cô nương mạnh tới đâu."

Mọi chuyện được thỏa thuận, thời gian sẽ là 3 ngày sau tại phòng luyện đan của Đấu Dược Hội. Buổi tiệc vẫn diễn ra xuôn sẻ cho tới khuya, và sau đó ai về phòng đấy. Thiên lúc này cũng ngà ngà say, hắn bước đi loạng choạng về phòng mình nhưng phát hiện một người đang ngồi dựa lưng vào hành lang ngắm vườn hoa trong đêm, là Mặc Khuê.

Khi Thiên tới gần, Mặc Khuê cũng phát hiện và quay sang nhìn hắn đi tới, hai má nàng đỏ hồng ánh mắt lơ mơ bởi nàng cũng đang say.

Thiên cũng say, trong mắt hắn lúc này người trước mặt là Tiểu Cúc. Hắn vội lảo đảo bước tới giọng men say gọi : " Tiểu Cúc! Nàng tới tìm ta sao?"

Mặc Khuê nghe vậy, ánh mắt lơ mơ thoáng ngạc nhiên rồi bối rối, mất một lúc nàng nấc lên một tiếng hỏi: " Hức! Ngươi say rồi, Tiểu Cúc là ai?"

Thiên bước tới dang tay ra ôm Mặc Khuê vào lòng, hơi thở cả hai như hòa quyện. Mặc Khuê say quá nên cũng chẳng biết phải làm gì trong hoàn cảnh hiện tại, trong đầu nàng suy nghĩ đúng một điều là cứ thế mà ngả vào lòng hắn.

Ôm được người mà mình nghĩ là Tiểu Cúc, Thiên xúc động nói : " Cuối cùng cũng đã tìm thấy nàng! Gần 2 năm rồi nàng biết ta nhớ nàng thế nào không?"

Mặc Khuê khẽ cựa quậy : " Gì? Ngươi...Hức! Tìm ai đó tên Tiểu Cúc kia mà...ta không phải Tiểu Cúc."

Thiên vẫn xúc động nói mặc kệ người nghe có là ai, bởi hắn say quá và nghĩ chắc chắn mình đang ôm Tiểu Cúc : " Ngày nàng bị bắt đi! Ta rất khổ sở....khó chịu...hỗn loạn....rồi có người nhắc với ta nàng đã an toàn và cho ta thời hạn 2 năm đến đưa nàng về...

Thiên vừa nói, hắn vừa siết chặt tay vào eo Mặc Khuê như sợ mất nàng lần nữa.

....Như có hy vọng, ta lao vào tu luyện...ta đi học...đánh nhau....rồi tới Đấu Dược Giới này học dược thuật vì biết nàng thích luyện dược, ta mong rằng khi thời hạn 2 năm tới ta sẽ trở nên cường đại để đường hoàng tới trước Hồ Tiên Phủ và nói ta đã tới."

Mặc Khuê dù say nhưng khi nghe những lời nói của Thiên cảm xúc trong nàng cũng dâng lên mãnh liệt, nàng cũng nhớ, cũng mong chờ, cũng hy vọng. Hai tay nàng từ từ đưa lên ôm lấy lưng hắn, tựa như hai người đích thị là một đôi nhân tình.
Không khí im lặng một chút, Thiên ngừng nói để cảm nhận cơ thể mềm mại của người mà hắn nghĩ là Tiểu Cúc. Còn Mặc Khuê thì đang thực sự hạnh phúc khi được nghe những lời nói thật thà của một kẻ say.

Rồi dưới ánh trăng đêm, Thiên từ từ buông nàng ra sau đó đưa tay nâng cằm của Mặc Khuê lên cùng lúc hắn ghé xuống và hai đôi môi chạm nhau.

"Hự!" Khi hai đôi môi vừa chạm, cảm xúc vừa thăng hoa thì đột nhiên Thiên ho ra rồi gục xuống bởi có thứ gì cứng đập vào đầu và được Mặc Khuê đỡ lấy. Nàng bị cắt ngang dòng cảm xúc, đôi mắt lim dim chuyển sắc ý nhìn người phía sau vừa ra đòn nói : " Ngươi định làm gì?"

Liên Tâm vứt cục đá xuống đất, nàng lạnh lùng nói : " Hừ! Mới quen nhau chưa lâu mà đã tình tứ tới vậy thật đáng nghi ngờ."

" Nghi ngờ? Ý ngươi là sao?"
" Đừng có giả ngu, hai ngươi quen nhau từ trước...thông đồng nhau để lừa gạt cha ta. Cha ta có thể bị lừa còn ta thì không." Liên Tâm dứt khoát nói, sau đó lao tới tóm lấy Thiên ra khỏi vòng tay của Mặc Khuê rồi tung chưởng thẳng vào ngực nàng. Do Mặc Khuê đang say nên không kịp phòng ngự cũng như đánh lại nên bị trọng thương văng ra xa rơi xuống đất, khóe môi hồng chảy ra một dòng máu đỏ.

Bắt được Thiên đang ngất trong tay, Liên Tâm đanh đá nhìn hắn nghiến răng : " Còn ngươi! Theo ta về phòng."

Liên Tâm lôi Thiên đi biến mất dưới ánh trăng, Mặc Khuê không có sức để đuổi theo đành lết bước về phòng.

Sáng hôm sau....

Thiên ôm cái đầu nhức buốt tỉnh lại, hắn phát hiện mình đang nằm trên giường. Hắn nhớ đêm qua trong lúc say xỉn đã tâm sự cùng ai đó nhưng không nhớ rõ, rồi hắn cảm thấy bên cạnh mình có hơi ấm liền quay đầu sang nhìn.
" Á Đù!" Thiên giật bắn người vọt ra khỏi giường mới phát hiện hắn đang cởi trần và mặc quần cộc, nhưng cái đáng lo hơn là người nằm bên cạnh hắn - Liên Tâm.

Liên Tâm cũng vừa tỉnh giấc, nàng dụi dụi đôi mắt rồi hé mở và hình ảnh đầu tiên nàng nhìn thấy là Thiên đang khỏa thân một nửa trước mặt nàng. Ngay lập tức Liên Tâm định hét lên nhưng Thiên lao tới bịt miệng nàng ta lại rồi khẩn khoản nói : " Đừng có la lớn....ngươi mà la thì cả hai cùng khó xử."

Liên Tâm đang vùng vẫy để thoát khỏi khống chế của Thiên, nghe hắn nói vậy thì từ từ nằm im hợp tác. Thiên thấy vậy thì từ từ bỏ tay ra khỏi miệng nàng rồi thở dài khó hiểu : " Sao ta với ngươi lại ở cùng nhau? Đừng nói người hôm qua ta tâm sự là ngươi nha?"

Liên Tâm vờ đỏ mặt nói lấp lửng : " Phải thì sao mà không phải thì sao?"
Thiên nhíu mày rồi rời khỏi giường mặc lại y phục, hắn đắn đo một lát rồi e dè hỏi :

" Thế là chúng ta....có làm gì nhau chưa?"

Liên Tâm kéo chăn lên cao hơn để che đi phần khe ngực trắng nõn lộ ra, hành động cùng thái độ ấm ức muốn khóc của nàng thay cho câu trả lời. Thiên vỗ trán : " Thôi xong rồi! Đời tàn rồi."

Liên Tâm liếc hắn bằng ánh mắt sắc lẹm nói : " Ngươi than cái gì? Người thiệt thòi là ta chứ đâu phải ngươi...đi mà chịu trách nhiệm với hành vi của mình gây ra."

" Ách! Ta còn chưa làm gì...à ta không nhớ gì." Thiên từ chối giải thích và chạy ra ngoài vừa chạy vừa lầm bầm " ta không nhớ gì!"

Hắn chạy ra ngoài, chạy về hướng phòng mình rồi mở cửa bước vào sau đó chốt chặt lại mới thở phào nhẹ nhõm : " Chuyến này tàn rồi! Thu dọn hành lý rời khỏi đây trước khi lão Dược Hoàng tìm tới đòi bắt cưới con gái lão, bia với chả rượu lú hết đầu!".
Thiên quay mặt vào trong đang tính truồn đi thì thấy một cô gái đang nằm ngủ trên giường mình - Mặc Khuê.

Thiên ngay từ đầu đã có cảm giác rất quen với người này, không phải vì nhan sắc của nàng mà vì khí tức của nàng, khí tức rất giống của Tiểu Cúc mặc dù nếu cảm nhận kĩ thì lại hoàn toàn khác. Hắn tiến đến và thấy nàng vẫn ngủ say, đôi mắt đẹo khép chặt, nàng nằm nghiêng người nên đường cong từ bờ mông và eo lộ ra thật khích thích.

Nhưng Thiên đang sợ vãi đái ra quần vì sợ lão Dược Hoàng tìm đến vì chuyện của hắn với Liên Tâm liền bỏ qua Mặc Khuê rồi thu dọn đồ đạc cho hết vào Giới Chỉ rồi lẻn ra ngoài. Nhưng khi hắn vừa bước chân tới cửa thì Mặc Khuê mở mắt tỉnh dậy, thấy bóng lưng của Thiên thì nghi hoặc hỏi : " Ngươi tính đi đâu sao? bộ dáng lén lút như vừa ăn vụng?"
Thiên xoay người lại, cười khổ lắc đầu : " Đi ra ngoài chơi tý cho khuây khỏa, hôm qua say quá giờ đầu vẫn còn đau."

Mặc Khuê nhớ tới lúc đêm qua hai người trao nhau nụ hôn hời hợt, nàng đỏ mặt vì lúc đó nàng tỉnh hơn hắn. Rồi lại nhớ tới những lời nói chân thành của hắn dành cho Tiểu Cúc, nàng dò hỏi : " Thực ra ngươi và cái người tên Tiểu Cúc có quan hệ gì?"

" Ngươi quen nàng ấy sao? phải rồi ngươi là người của Hồ Tiên Phủ nhất định quen nàng ấy, nàng ấy có khỏe không?" Thiên sực nhớ ra và hỏi, kí ức đêm qua của hắn quá mơ hồ nên đã quên mất mình ôm hôn Mặc Khuê mà tưởng và Tiểu Cúc.

Mặc Khuê do dự trước câu hỏi của Thiên, sau đó đáp : " Có chút quen biết, ngươi và nàng ta có quan hệ thế nào?"

" Khó nói, ta và nàng ấy tạm coi là nhân tình. Nhưng ta thấy mình không xứng với nàng nên chưa dám thổ lộ." Thiên ánh mắt trở lên trầm ngâm, nhưng lại trợn lên vì sực nhớ ra hắn đang lên kế hoạch chạy trốn nên vội chào Mặc Khuê rồi chạy mất.
Nhưng xui cho hắn là Dược Hoàng đã đứng ngay trước cửa khi hắn bước ra với một nét mặt cực kì tức giận, nắm tay hắn đã tụ pháp lực chuẩn bị đánh bầm mắt Thiên.

Thế rồi Thiên bị lôi đầu vào phòng Liên Tâm, trước khi tới nơi thì hắn đã bị đánh bầm mắt. Dược Hoàng tức giận quát : " Tên nhóc nhà ngươi! dám làm chuyện đó với con gái ta."

Thiên lắc đầu oan ức : " Ngài hiểu lầm rồi! tối qua say quá...à không phải ta bị đánh ngất."

" Ngụy biện!" Liên Tâm bước ra ngay sau lưng Dược Hoàng với nét mặt phờ phạc mệt mỏi, nàng lảo đảo và được Dược Hoàng lao đến đỡ lấy.

Thấy Liên Tâm bị như vậy, Thiên trong lòng nghĩ thầm : " Con ả xảo trá này lại tính giở trò gì đây?"

Hết Chương 51!Liên Tâm đang được Dược Hoàng đỡ lấy, Liên Thanh bay lơ lửng bên cạnh lo lắng nhìn con mà chẳng thể làm gì sau đó bay đến cạnh Thiên khẩn khoản nói : " Ta cầu xin công tử, hãy cứu con gái ta."

Thiên trợn mắt ngạc nhiên : " Vậy là sao? Nàng ta bị làm sao làm phải cứu?"

Dược Hoàng đau lòng nói : " Thựa ra là lỗi tại ta, mọi chuyện bắt đầu từ khoảng 1 năm trước lúc Liên Tâm vừa tỉnh lại. Ta phát hiện trong người con bé có một thứ sức mạnh kì lạ. Thứ sức mạnh này ban đầu không gây ảnh hưởng gì nhiều nhưng vài tháng gần đây nó tác động mạnh đến tâm trí con bé làm cho con bé mất kiểm soát và làm ra những việc dại dột."

"Vậy việc hồi sáng là do ngươi xắp xếp? Còn đổ lỗi cho ta?" Thiên cay nghiệt nhìn Liên Tâm hỏi.

Liên Tâm yếu ớt trong vòng tay của cha mình, thều thào nói : " Xin lỗi ngươi ta không cố ý....Lúc đó ta không kiểm soát được bản thân!"

Dược Hoàng lên tiếng nói đỡ cho con gái : " Thực ra ta đã biết mọi chuyện, kéo ngươi tới đây chỉ xin ngươi giúp con gái ta, nếu chữa được thì giá nào ta cũng trả."

Thiên hừ lạnh hỏi : " Vậy là ngài đã biết những việc con gái mình làm? Bao gồm cả việc ám toán ta bất thành?"

Dược Hoàng gật đầu : " Phải! Ngay cả việc hạ độc toàn bộ những người có mặt trong giải đấu cũng là con bé làm, nhưng đó không phải hành động của nó....mà là của....!"

Dược Hoàng đang nói, chợt Liên Tâm đang yếu ớt chợt tỏa ra thứ sức mạnh kinh hoàng xô hắn ra rồi lao thẳng về Thiên với một con dao nhọn trên tay : " Chết đi!"

Thiên đã chuẩn bị, hắn nhanh như chớp lấy Liên Cơ Nỏ trong Giới Chỉ ra chĩa và đầu Liên Tâm rồi lên nòng khi nàng sắp đâm hắn. Tưởng ngăn được nàng lại nhưng không, cánh tay cầm dao của Liên Tâm vẫn lao tới nhằm vào trái tim của Thiên mà hướng tới.

Keng!

Mũi dao đâm phải một bề mặt kim loại dày và cứng liền văng ra tuột khỏi tay Liên Tâm cùng lúc đó nàng ngã xuống đất và Thiên không hề có ý muốn đỡ mặc dù hắn đỡ được. Dùng cây búa khủng của mình để cản mũi dao nhỏ của Liên Tâm, Thiên hạ cây búa xuống đất rồi dùng tay tụ lại một loại pháp thuật hắn mới học được rồi chụp lên đầu Liên Tâm trong khi nàng ta đang vô cùng mệt mỏi.

Dược Hoàng ngạc nhiên tưởng rằng Thiên sẽ đả thương con gái mình định xông tới ngăn cản nhưng Liên Thanh ngăn hắn lại rồi gật đầu nói : " Để công tử làm đi!"

Lúc này bàn tay đang chụp lên đầu Liên Tâm của Thiên bắt đầu phát sáng, hắn lầm bầm trong miệng đem pháp lực truyền vào tay rồi thì thầm trong đầu : " Thanh tẩy!"

Từ đầu của Liên Tâm hay nói chính xác hơn là trong linh hồn nàng có thứ gì đó phát ra, một làn khói đen rồi tụ lại thành một linh hồn gầy gò ốm yếu nhưng gian ác với đôi mắt đỏ ngầu của một cô gái chết trẻ. Linh hồn bị đẩy ra khỏi người Liên Tâm một cách đau đớn rồi kêu gào đang định bay đi trốn chạy thì Thiên lao lên tóc cổ nó xuống.

Người thường sẽ không thể đụng vào một linh hồn hay là Yêu Hồn bởi bọn họ không có thể xác, tuy nhiên Thiên có thể chạm vào hoặc thậm trí đấm cho linh hồn tà ác kia bầm mắt rồi tiêu tán. Sau khi xong việc Thiên quay sang hỏi Dược Hoàng : " Tại sao ngài biết ta có thể cứu nàng ta?"

" Vì ngươi lấy đi đóa hoa sen dưới mật thất, đó là một bảo vật tồn tại lâu đời rồi mà chưa ai khám phá ra công dụng của nó hay biết gì về nó. Tuy nhiên khi xưa ta có gặp Dược Giới Chủ và hỏi về đóa sen, Dược Giới Chủ nói cho ta biết đó là một vật không tầm thường, ai có thể làm nó di dời vị trí thì người đó có một khả năng - Thanh Tẩy!"

Để khỏi mất công giải thích, Thanh Tẩy có thể loại bỏ những linh hồn tà ác, tà miện xấu xa trong linh hồn của một người. Nó không thanh tẩy tạp chất hay những thứ làm ô uế linh hồn bởi một linh hồn bị ô uế rồi thì rất khó để thanh tẩy. Thanh Tẩy ở đây là thanh tẩy linh hồn và chỉ có tác dụng với linh hồn.
Thanh Tẩy là một pháp thuật tối cao, tương truyền rằng chỉ những người đắc đạo ở Tây Phương mới có thể Thanh Tẩy. Thiên cũng mới phát hiện ra mình biết Thanh Tẩy và hắn chỉ dùng được số lần giới hạn, một lần Thanh Tẩy ở cấp độ hiện tại thì hắn sẽ tiêu hao tới 90% sức mạnh.

Nghe những lời của Dược Hoàng, Thiên nhìn xuống Liên Tâm đang nằm gục trên đất vì kiệt sức, có lẽ vì linh hồn của nàng và linh hồn tà ác kia muốn chiếm lấy cơ thể nàng để làm điều ác nên cả hai xảy ra giằng co. Thiên đỡ đầu Liên Tâm dậy rồi giao cho Dược Hoàng nói : " Nàng ta tạm thời an toàn nhưng...."

" Nhưng sao?" Dược Hoàng lo lắng.

Thiên nói thật : " Nàng ta bị tổn thương linh hồn rồi, nếu không chữa kịp sẽ hồn tiêu pháp tán!"

Dược Hoàng bế tắc, hai mắt rưng rưng : " Ngươi nhất định có cách đúng không?"
Được Dược Hoàng đặt niềm tin tuyệt đối vào mình, Thiên trong lòng không khỏi xúc động, được một vị Tứ Phẩm luyện dược sư lừng lẫy cả Đấu Dược Giới trao niềm hy vọng nhỏ nhoi đặt lên vai, Thiên không nỡ lòng từ chối : " Ta biết! Nhưng hơi khó!"

" Nói, mọi giá đều được."

" Hợp hồn Đan, Ngũ Phẩm đan dược cao cấp có tác dụng trữa trị linh hồn, cải thiện cơ thể, tác dụng cực kì tốt với những người bị tổn thương linh hồn." Thiên nói ra những gì hắn tra từ Thông Thiên Địa Đồ, ngoài khả năng dò đường cùng cảm ứng thiên địa linh vật thì giờ Thông Thiên Địa Đồ có thêm một khả năng mới là đánh giá mọi thứ khi Thiên hỏi.

Hắn hỏi thứ gì có thể chữa được sự tổn thương linh hồn của Liên Tâm và Thông Thiên Địa Đồ cho hắn một dòng chữ : Ngũ Phẩm Đan Dược Hợp Hồn Đan.
Sau đó là hàng dài những nguyên liệu, công thức được vết ra để Thiên tiếp thu. Thông Thiên Địa Đồ không phải hệ thống cũng chẳng phải bảo vật quá mức bá đạo, những thông tin nó đưa ra Thiên không thể nào đọc một lần mà thuộc vậy nên hắn viết ra giấy. Trong lúc hắn viết công thức ra giấy thì Dược Hoàng cùng Liên Thanh nhìn nhau với ánh mắt lo lắng khổ đau rồi nhìn đứa con gái như hoa đang mất dần sự sống trong tay mình. Dược Hoàng nghe thấy Ngũ Phẩm đan là trở nên tuyệt vọng, hắn thân mang danh Tứ Phẩm luyện dược sư cực hạn đã vài năm mà không thể bước lên Ngũ Phẩm luyện dược sư. Từ Tứ Phẩm bước lên Ngũ Phẩm là một bước tiến rất lớn, phải có sự tác động thì mới có thể bước qua được. Dược Hoàng ôm con gái trong lòng, đây chính là thứ mà hắn muốn bảo vệ cả đời, con gái hắn chính là chất xúc tác, chỉ cần Liên Tâm có một tia hy vọng thì hắn sẽ đánh đổi bằng mọi giá.
Thiên viết xong số nguyên liệu và công thức ra giấy sau đó đưa cho Dược Hoàng và nói : " Đây là công thức cùng cách luyện chế Hợp Hồn Đan, nhưng đây là Ngũ Phẩm đan dược cả ta và ngài đều không thể luyện ra được tuy nhiên chúng ta có thể cầu cứu một người."

" Là ai?"

Thiên đáp : " Mặc Khuê, vì nàng ta có Dị Hỏa!"

***

Trong một hang động lớn khô ráo sạch sẽ, tại một nơi đặt bộ bàn ghế điêu khắc từ đá có hai người đang ngồi nói chuyện, một nam và một nữ.

Người nam đẹp trai anh tuấn với mái tóc trắng dài chính là Dược Giới Chủ, người nữ xinh đẹp thanh thoát chính là Mặc Khuê, cả hai đang nói về ngọn lửa bạch kim đang bập bùng cháy trong một kệ đá hình cái bát.

" Đây là Bạch Linh Hỏa, một Dị Hỏa khá tầm thường nếu đem so sánh với những loại Dị Hỏa khác, tuy nhiên lại vượt qua tất cả các loại Hỏa thông thường để được xưng là Dị Hỏa. Bạch Linh Hỏa sức mạnh chỉ ngang với Địa Nguyên Cảnh Sơ Kì, tuy sức mạnh không lớn lắm nhưng nó có một đặc điểm mà bất cứ ai cũng thèm khát." Dược Giới Chủ nói.
Mặc Khuê tò mò : " Điểm gì mà khiến nhiều người thèm khát như vậy? Thèm khát nhưng sao họ không tranh đoạt, thèm khát sao kẻ đánh nhau với ngài lại dễ dàng để nó lại?"

Dược Giới chủ giải đáp từng thắc mắc của Mặc Khuê : " Thứ nhất là Bạch Linh Hỏa có một chút linh tính và khả năng chữa trị linh hồn cực tốt , thứ hai đã gọi là Dị Hỏa thì sức mạnh của nó không phải dạng tầm thường nên hầu hết các cường giả Địa Nguyên Viêm Mãn trở xuống không đủ sức để thu phục cho nên họ muốn nhưng họ không dám tranh đoạt, thứ ba là kẻ kia không phải dễ dàng đẻ lại Dị Hỏa mà hắn cố ý để lại."

" Cố ý?" Mặc Khuê nghi hoặc.

Dược Hoàng không đáp, hắn lấy Bạch Linh Hỏa lên tay rồi nói : " Đối với ta thì ngọn Dị Hỏa này vô dụng nhưng với ngươi thì khác, ta sẽ giúp ngươi thu phục nó, khi ngươi thu phục được nó rồi thì cả thực lực lẫn cấp độ của ngươi đều tăng."
Mặc Khuê nói : " Cảm ơn ngài vì đã giúp ta, đợi khi ta trở về Hồ Tiên Phủ nhất định sẽ chuyển lời của ngài cho phủ chủ."

Dược Giới Chủ xua tay nói : " Không cần cảm ơn, nàng ấy đã đưa ngươi tới đây thì ắt hẳn là để xem quan hệ giữa ta và nàng ấy có còn tốt đẹp như xưa. Ta giúp ngươi lần này là tình nguyện chứ không hề có thỏa thuận gì cả, nhưng nếu ngươi chuyển lời của ta thì thật tốt quá."

Sau đó cả hai tiến vào trạng thái thu phục Dị Hỏa.

Nếu một người có thực lực Kết Đan Viên Mãn như nàng tự mình thu phục Bạch Linh Hỏa thì sẽ bị nó đốt thành tro khi chạm vào, tuy nhiên nhờ có sự trợ giúp từ Dược Giới Chủ thì quá trình này diễn ra một cách nhẹ nhàng và hiệu quả. Sau một ngày luyện hóa thì Bạch Linh Hỏa cuối cùng đã bị Mặc Khuê thu phục.

Sau khi hoàn thành thì Dược Giới Chủ nhắc nhở : " Ta có đặt lên cơ thể ngươi 3 vòng phong ấn, mỗi vòng sẽ tương đương một cấp sức mạnh khi tăng lên vì hiện tại ngươi chưa hoàn toàn làm chủ được Bạch Linh Hỏa. Theo thời gian ngươi mạnh lên thì phong ấn tự vỡ, khi đó thì ngươi có thể hoàn toàn làm chủ được Bạch Linh Hỏa."
Mặc Khuê trở về Đấu Dược Hội, nàng đồng ý giúp Thiên cứu Liên Tâm sau khi nghe hắn kể về chuyện của nàng ta. Mặc Khuê không ưa gì Liên Tâm nhưng vì nể mặt Thiên và Dược Hoàng nên nàng gật đầu đồng ý.

Sâu dưới mật thất của Đấu Dược Giới, Thiên đứng trước một đỉnh dược lớn trong tay là vô số nguyên liệu hắn và Dược Hoàng cực khổ tìm trong mấy ngày qua, cũng may tất cả đều có ở trong Đấu Dược Giới chứ nếu không thì phiền to. Đứng phía sau Thiên là Dược Mặc Khuê và sau cùng là Dược Hoàng. Cả ba điều động hỏa diễm bay xung quanh rồi điều khiển nó chui vào trong dược đỉnh, Dược Hoàng vận công rồi chuyền cho Mặc Khuê, nhờ có sức mạnh to lớn chuyền vào mình nên Mặc Khuê ngay lập tức có thể phá vỡ cả 3 vòng phong ấn mà Dược Giới Chủ đặt lên người nàng rồi quanh người nàng bốc lên ngọn lửa màu bạch kim tuyệt đẹp. Vì cả Dược Hoàng lẫn Thiên đều biết Mặc Khuê có Dị Hỏa nên cả hai không bất ngờ, tuy nhiên vẫn phải trố mắt vì ngọn lửa tuyệt đẹp, Mặc Khuê điều khiển sức mạnh cộng thêm Dị Hỏa của bản thân truyền cho Thiên. Thiên hứng trọn nguồn sức mạnh của hai người cộng lại truyền vào cơ thể, người hắn trở nên nóng rát vô cùng nhưng sức mạnh cũng tăng lên không ít, hắn dùng phép điều khiển toàn bộ nguyên liệu bay vào trong dược đỉnh còn bản thân Hóa Hỏa thành ngọn lửa hai màu trộng lẫn giữa màu đỏ và màu bạch kim rồi bay vào trong dược đỉnh.
Một Tứ Phẩm luyện dược sư phối hợp với 2 Tam Phẩm luyện dược sư để cùng luyện chế ra Ngũ Phẩm Đan dược, điều này trên lý thuyết là không thể vì cho dù 3 người cùng là Tứ Phẩm luyện dược sư cũng không thể. Tuy nhiên cũng có vài ngoại lệ, và trong trường hợp này ngoại lệ kia chính là Dị Hỏa - Bạch Linh Hỏa.

Hết Chương 52!Chương 53 : Đan Thành

Sau khi Thiên bay vào trong dược đỉnh, ở bên ngoài Dược Hoàng cùng Mặc Khuê hợp sức duy trì ngọn Dị Hỏa và cả hai có thể nói chuyện.

Dược Hoàng lo lắng : " Liệu có ổn không? Ta biết Hóa Hỏa của Đan Lâm rất lợi hại nhưng đó là Dị Hỏa, hắn chịu được bao lâu?"

Mặc Khuê suy tư một lát rồi đáp : " Với thực lực của hắn thì không, nhưng nếu hắn bung toàn bộ sức mạnh ra thì hoàn toàn có thể."

Nghe vậy Dược Hoàng kinh ngạc : " Hắn vẫn còn che dấu thực lực thật sự sao?"

Bên trong dược đỉnh, Thiên trong dạng ngọn lửa hai màu đỏ bạch kim lượn quanh không gian bên trong của dược đỉnh. Hắn nhờ có sự trợ giúp của hai người mà Mặc Khuê và Dược Hoàng bên ngoài nên dễ dàng khống chế cùng lúc hỏa của bản thân và Dị Hỏa của Mặc Khuê, nhờ có Dị Hoả nên khả năng luyện dược được nâng lên một tầm cao mới. So về kiến thức cùng khả năng khống hỏa thì hiện tại Thiên có thể ngang tay với Dược Hoàng nhưng về kĩ năng cùng cấp độ thì còn thua xa nên hắn chỉ được xem là Tam Phẩm luyện dược sư chứ không thể nên Tứ Phẩm.

Tuy nhiên nhờ có sự hỗ trợ của hai người cộng thêm Dị Hỏa Bạch Linh Hỏa thì Thiên được coi là Ngũ Phẩm luyện dược sư nửa mùa, và với cái nửa mùa này hắn đang cố gắng luyện ra một Ngũ Phẩm Đan dược cao cấp? Điều này là viển vông.

5 tiếng đồng hồ trôi qua, bên ngoài Dược Hoàng cùng Mặc Khuê vẫn đang duy trì Dị Hỏa cuồng bạo và hai người đã thấm mệt. Tuy nhiên so với hai người họ thì Thiên thống khổ hơn rất nhiều, bên trong dược đỉnh đan dược đang thành hình, Ngũ Phẩm đan dược là đan dược cấp cao nên khi thành hình sẽ sinh ra thiên địa dị tượng. Ngay lúc này trên bầu trời Đấu Dược Hội kéo đến một vầng mây đen, mây đen này ngày càng dày và bắt đầu nổi cơn giông sét. Những người đi đường, họ đều nhìn lên bầu trời cùng tò mò : " Sao trời nắng như vậy lại có giông sét nhỉ?"

Một số người hiểu biết hơn lên tiếng : " Đó là thiên địa dị tượng, phải chăng bên trong Đấu Dược Giới có người đang luyện chế Ngũ Phẩm Đan Dược?"

Bên trong dược đỉnh, Thiên đang tạo hình cho Hợp hồn Đan, dù trong dạng ngọn lửa nhưng hắn đang cực kì mệt mỏi vì phải điều khiển Dị Hỏa quá lâu. Nếu Dị Hỏa này của hắn thì mọi việc sẽ khác tuy nhiên đây chỉ là vay mượn nên hắn duy trì được chừng đó thời gian là tốt đa rồi, nhưng đan dược chưa hoàn chỉnh nên hắn cố nốt dù biết bản thân sắp ngất vì kiệt sức.

3 tiếng nữa trôi qua, những tia sét đang nhấn nhá trên trời nãy giờ đột nhiên bắn xuống thẳng căn phòng luyện dược, xuyên thủng mái nhà rồi đánh vào dược đỉnh mà 3 người Thiên, Mặc Khuê cùng Dược Hoàng đang luyện đan.

Rầm!

Dược Hoàng cùng Mặc Khuê bị dư trấn đánh lui ra xa và bị thương nhẹ, còn dược đỉnh thì tắt lịm hỏa diễm và bốc khói cháy khét lẹt. Vài giây sau nắp dược đỉnh bị đánh văng sang một bên và một vầng hào quang màu xanh dương nhàn nhạt tỏa ra, Ngũ Phẩm đan dược thành hình sẽ phát ra hào quang, hào quang càng sáng chứng tỏ cấp độ càng cao. Khi thấy vầng hào quang phát ra từ trong dược đỉnh thì Dược Hoàng vui mừng khôn xiết hô lên : " Đan Thành....Đan Thành!"

Từ trong dược đỉnh một cơ thể người đen thui chui lên, trong tay hắn là một viên đan dược lấp lánh ánh xanh tỏa ra khí tức khác thường, khí tức này chỉ có ở bậc Ngũ Phẩm đan dược. Người kia chính là Thiên, hắn may mắn khi không bị tia sét kia nướng chín mà chính nhờ có năng lượng từ tia sét đã giúp Thiên một bước quan trọng để đan thành. Cầm viên Hợp Hồn Đan Ngũ Phẩm cao cấp trên tay, Thiên mặt mũi đen thui chui ra khỏi dược đỉnh rồi mệt mỏi rơi bịch xuống đất và được Dược Hoàng cùng Mặc Khuê chạy tới hỏi han.

" Đan thành rồi...xém mất mạng!" Thiên thở phào nói, hắn dần ngất đi trong vòng tay của Mặc Khuê.

Trong lúc đó, tại một hang động bí ẩn thì Dược Giới Chủ đang nhâm nhi tách trà thượng hạng thì chợt cảm nhận được khí tức mạnh mẽ phát ra từ phía Đấu Dược Hội. Hắn nhắm mắt lại rồi mở mắt ra ngạc nhiên nói : " Ngũ Phẩm Đan Dược xuất thế?" Sau đó hắn phất tay áo bay ra khỏi hang hướng thẳng về phía Đấu Dược Hội.
Thiên tỉnh lại thì thấy mình nằm trên giường, trên trán là một chiếc khăn ướt. Bên cạnh hắn lúc này là Dược Hoàng, Liên Thanh trong dạng Yêu Hồn, Liên Tú, Mặc Khuê cùng một người tuấn tú tóc bạc chính là Dược Giới Chủ.

Thấy Thiên tỉnh lại ai cũng vui mừng, riêng Dược Giới Chủ xoa tran suy nghĩ nát óc mà vẫn chưa ra : " Sao có thể? tuyệt đối không thể."

Hắn nói không thể vì cách mà Thiên cùng Dược Hoàng và Mặc Khuê dùng để luyện ra Ngũ Phẩm Đan dược Hợp Hồn Đan đã khá viểm vông, cho dù thêm Dị Hỏa cũng vẫn không có khả năng. Vậy mà giờ cách làm tưởng chừng như không thể đó lại thành có thể và cho ra một Ngũ Phẩm đan dược và lại còn là cao cấp.

" Ta ngủ bao lâu rồi?" Thiên vừa tỉnh lại hỏi, hắn vẫn còn hơi yếu.

" Dược Hoàng đáp : " 7 ngày rồi, ngươi nghỉ ngươi thêm vài ngày nữa có thể đi lại được."
Thiên cố cử động tay chân nhưng cảm thấy tê dại, Dược Giới Chủ khuyên can : " Cơ thể ngươi bị sấm sét đánh cho ngu người, xém mất mạng đấy thế nên là chịu khó nghỉ ngơi vào nếu không muốn thương tật suốt đời."

Nhắc tới sấm sét, Liên Thanh liền tò mò hỏi : " Sấm sét đó từ đâu mà sinh ra vậy thưa Dược Giới Chủ?" Mọi người cũng đồng loạt quay sang chờ câu trả lời từ hắn.

Dược Giới Chủ đáp : " Ngũ Phẩm đan dược là đan dược trung giai, khi xuất hiện sẽ sinh ra thiên địa dị tượng, có thể là gió lốc, có thể là mưa đá và cũng có thể là sóng thần....Nhưng lần này lại là sấm sét, sấm sét này thực chất là dành cho những người độ kiếp muốn từ Địa Nguyên Viên Mãn lên Kim Cang Sơ kì."

Nói đến đây Dược Giới chủ nhìn sang Dược Hoàng rồi nói : " Người bị sét đánh trúng phải là ngươi, tuy nhiên tên nhóc này đang mượn sức mạnh của ngươi để khống chế Dị Hỏa cho nân sấm sét tưởng hắn muốn độ kiếp nên đánh hắn. Tuy nhiên sau khi đánh một lần thì các ngươi dừng việc cung cấp sức mạnh nên hắn không bị đánh nữa chứ nếu không chỉ cần một tia sét nữa là mạng hắn coi như bỏ."
Dược Hoàng kinh ngạc : " Nói như vậy là ta sắp chuẩn bị độ kiếp? không thể tin nổi."

Liên Thanh tiến đến ân cần nhắc nhở Thiên : " Công tử mệt rồi thì cứ nghỉ ngơi đi."

Liên Tú đồng quan điểm nói : " Đúng vậy, ta là tỷ tỷ sẽ chăm sóc ngươi."

Dược Giới Chủ và Dược Hoàng ra ngoài nói chuyện riêng trong khi Liên Thanh và Liên Tú chăm sóc cho Thiên.

Dược hoàng trong lòng còn khúc mắc hỏi : " Vậy ai mới chính xác là người luyện ra Ngũ Phẩm đan? cả ba người chúng ta cùng góp sức."

Dược Giới Chủ gật gù : " Cả 3 ngươi đều có tư cách trở thành Ngũ Phẩm luyện dược sư nên cả 3 ngươi đều xứng đáng...tuy nhiên."

" Tuy nhiên sao?"

" Tuy nhiên tên nhóc này có điều gì đó bất thường, điều gì đó mà ngay cả ta cũng không nhìn ra được."

3 tháng sau....

Thiên đã hoàn toàn bình phục, hắn ngồi trên nóc phòng của mình để nhìn ngắm bầu trời đêm gió nhẹ làm mái tóc khẽ phất phơ trên gương mặt anh tuấn . Chợt một bóng trắng xuất hiện bay tới ngồi bên cạnh hắn, là Liên Thanh.
"Công tử đang suy nghĩ gì vậy?" Nàng khẽ hỏi.

Thiên lắc đầu cười khổ : " Đừng xưng hô như vậy, dù gì người cũng là mẹ của Liên Tâm và vợ của Dược Hoàng."

Liên Thanh bĩu môi xinh đẹp : " Công tử là ân nhân của ta, và của con gái ta, người không cho phép ta xưng hô như vậy lòng ta không cam chịu." Vừa bĩu môi Liên Thanh vừa tỏ ra giận dỗi khiến Thiên có chút nhíu mày nghi ngờ điều gì đó và cầu mong nó sẽ không thành sự thật.

Thiên đành chiều theo ý nàng : " Thôi được rồi người muốn xưng hô thế nào cũng được...Hazzz!"

Thấy Thiên thờ dài, nàng tò mò : " Công tử đang nghĩ về việc rời khỏi đây sao?"

Thiên chậm rãi gật đầu : " Phải! Đến lúc ta phải rời đi rồi, mục đích rèn luyện cũng sắp kết thúc và lời hứa năm nào nay phải thực hiện."

Liên Thanh cũng trầm ngâm, nàng biết hắn nói tới lời hứa nào và trong thâm tâm nàng muốn đi theo hắn, cùng hắn phiêu lưu. Ngay lập tức nàng dò hỏi : " Hay là....cho ta theo công tử với, công tử đi đâu ta theo đấy."
Thiên nhìn Liên Thanh bằng ánh mắt nghi hoặc : " Đừng nói là....người có tình cảm với ta đấy nhé? Không được đâu."

" Ta nào có, giờ ta chỉ là một Yêu Hồn....ta chẳng tiếp xúc được với ai nên đôi lúc rất buồn chán. Chỉ có công tử có thể bầu bạn cùng ta, ta đi theo công tử cũng vì muốn mạnh lên, mạnh lên thì ta sẽ tu luyện được thân thể mới....đến khi đó ta sẽ không theo công tử nữa."

Liên Thanh vừa nói vừa chớp chớp đôi mắt xinh đẹp làm lòng Thiên xao xuyến, hắn do dự một lát rồi nói : " Người phải hỏi ý kiến gia đình người trước đã, ta không thể quyết định được."

Sáng hôm sau Thiên đang chuẩn bị lên đường thì Liên Thanh bay tới sát cạnh hắn mỉm cười nói : " Chúng ta đi thôi."

Dược Hoàng, Liên Tú và Liên Tâm cũng ở đó và vẫy tay chào tạm biệt, bằng cách nào đó Liên Thanh đã xin được đi cùng với Thiên và được gia đình chấp nhận. Liên Tâm thì từ khi uống Hợp Hồn Đan thì đã trở lại với tính cách thật của mình, vui tươi hồn nhiên, lương thiện giống hệt mẹ nàng. Dược Hoàng thì đang chuẩn bị tốt nhất cho lần độ kiếp định mệnh của đời mình nên cũng mong vợ đi đâu đó để lánh nạn, Liên Tú thì đang âm thầm nhìn theo bóng lưng của Thiên và ánh mắt có gì đó phức tạp.
Do đạt được danh Ngũ Phẩm luyện dược nên đích thân Dược Giới Chủ mở thông đạo cho Thiên ra khỏi Đấu Dược Giới, trước khi đi Thiên có hỏi Dược Giới Chủ một số chuyện, hỏi xong thì hắn cúi đầu chào rồi cùng Liên Thanh bước qua thông đạo chính thức rời khỏi Đấu Dược Giới.

Hết Chương 53!Phía bắc của Sinh Huyền Quốc, nơi này là địa bàn của một tổ chức chuyên làm những điều trái với đạo đức và lương tâm. Tổ chức này khá bí ẩn nhưng danh xưng của họ trên giang hồ là Đê Ka Mờ. Tổ chức Đê Ka Mờ chuyên đi ăn cắp đồ và sau đó bán lại ở chợ đen nhưng đều gán mác của bọn chúng vào và nhận đồ đó là đồ của chúng. Vậy nên danh tiếng của bọn họ trong chợ đen là cực kì uy tín.

Hai người đàn ông mắt thâm răng hô, đầu hói đỉnh thân khoác áo choàng có hình logo Đê Ka Mờ trắng viền xanh nước biển. Hai người này đang đi lang thang dặt dẹo gần một khu dân cư để hy vọng có ai đó làm rơi thứ gì quý giá hoặc phát hiện ai có đồ quý giá thì chúng sẽ cướp mang về bán cho chợ đen.

Đúng lúc này, cả hai nhìn thấy một thông đạo và một người bước ra từ thông đạo, thấy người này còn rất trẻ và ăn mặc khá sang nên nghĩ là con nhà giàu nên cả hai liền tìm cách bám theo để chờ đợi thời cơ cướp đồ.

Người kia chính là Thiên, hắn sau khi rời khỏi Đấu Dược Giới thì đang trên đường trở về Quất Lâm Thành sau đó là tới Hồ Tiên Phủ. Đang đi thì phát hiện phía sau có hai kẻ đang bám đuôi, Thiên liền đi nhanh về hướng những bụi cây rậm rạp rồi trốn đi.

Hai kẻ kia thấy vậy liền tăng tốc đuổi theo, đuổi tới nơi rồi chui vào bụi rậm và phát hiện một thanh kiếm sắc bén nhìn không tầm thường nằm trên đất. Một tên nhìn quanh xem có ai hay không còn một tên đưa tay chạm vào thanh kiếm với mục đích nhặt lên nhưng khi chạm vào liền cảm thấy nóng rát và bị đánh bật ra sau bay khỏi bụi rậm.

Thấy đồng bọn bị như vậy, tên còn lại cũng thử chạm vào và nhận kết quả tương tự.

" Sao thế nhỉ? Thanh kiếm đó sao lại không thể đụng vào?"

" Tao nghe nói những bảo vật cao cấp thì đều có khả năng bài xích người không phải chủ nhân của nó, xem ra thanh kiếm này là hàng hiếm đó hốt nó về."

Người kia e dè : " Nhưng không chạm được thì hốt kiểu quần què gì?"

" Ngu, dùng vải bọc nó lại miễn sao ngươi không tiếp xúc trực tiếp với nó." Người còn lại mắng, sau đo dùng lại chui vào bụi định lấy thanh kiếm thì bị một nắm đấm đánh văng ra ngoài, mồm đầy máu răng môi lẫn lộn.

" Hự!"

"Ngươi bị sao vậy?"

Cả hai tên đều hoảng hốt khi thấy có người từ trong bụi rậm bước ra, là Thiên. Hắn cầm thanh kiếm trên tay khiến cho 2 tên kia vô cùng ngạc nhiên, hóa ra người mà bọn chúng bám theo lại không phải hạng tầm thường. Đang nghĩ cách bỏ trốn thì Thiên đã chĩa mũi kiếm vào mặt hai tên kia lạnh lùng nói : " Các ngươi thuộc tổ chức Đê Ka Mờ sao? Định mang kiếm của ta về bán chợ đen đúng không?"

Hai tên kia tái mặt, kẻ dùng dược bảo vật có thể bài xích người khác thì chắc chắn là kẻ mạnh, cả hai nhìn Thiên như hung thần rồi rối rít xin lỗi : " Dạ tụi em nào dám, tụi em tưởng nó bị ai vứt đi định đem về bán đồng nát lấy tiền mua chút cháo sống qua ngày ai ngờ là đồ của ngài đây....nếu đã là đồ của ngài thì tụi em xin phép không làm phiền nữa ạ...chạy."

Hai tên quay đầu bỏ chạy chối chết, Thiên hừ lạnh thầm nói : " Linh hồn hai kẻ này thuộc về cô đấy."

Liên Thanh chỉ chờ có thế, từ trong người Thiên bay ra phóng tới nhập vào một tên rồi đập chết tên còn lại, sau đó cũng tự sát rồi rời khỏi xác tên đó và bắt lấy hai linh hồn yếu ớt đem cắn nuốt.

Yêu Hồn muốn tu luyện thì phải cắn nuốt linh hồn người phàm, Liên Thanh thì không phải dạng người thích gϊếŧ người vô tội nhưng nàng cũng giống Thiên không thể tha cho những kẻ lòng lang dạ sói, khẩu phật tâm xà, chuyên làm điều trái đạo đức nên nàng không chút do dự khi ra tay với hai tên kia. Cắn nuốt 2 linh hồn yếu ớt kia xong, Liên Thanh chán nản bay về tỏ vẻ không vui nói : " Hai linh hồn này mùi vị chán chết, làm ta suýt ói."

Thiên cười khổ : " Thì cô muốn tu luyện còn gì nữa, bước đầu của tu luyện đấy. Nếu thấy không theo được hay là ta đưa cô về Đấu Dược Giới?"
" Không! ta muốn theo công tử."

"Ặc!"

Cả hai vừa trò chuyện vừa đi về phía khu dân cư gần đó, còn hai tháng nữa mới tới cái hẹn 2 năm tại Hồ Tiên Phủ nên Thiên còn muốn lang thang dặt dẹo để tìm hiểu thêm về những nơi hắn chưa đi tới. Hắn khởi đầu tại Hoa Quả Sơn sau đó tới Hoa Tộc, ở Hoa Tộc gặp và có tình cảm với Tiểu Cúc, hai người dắt nhau tới Quất Lâm Thành thì nàng bị bắt còn hắn thì phải lao động trả nợ tại Lầu Tiểu Cô Nương, sau đó bị Bạch San San ép tới Đình Viện học tập, Tại Đình Viện chẳng may giải thoát Yêu Quái bị phong ấn là Ái Vân và quen biết Vô Tình. Sau đó hắn được giao phó đưa Hoàng Loan công chúa về Kinh Đô an toàn. Tại đây thì một công chúa khác là Phượng Vũ lại đem lòng thích hắn, sau đó hắn lại bị Bạch San San tống vào Đấu Dược Giới học luyện dược thuật, trong đây hắn lại gặp Đan Chi, Thần Vũ, rồi quen Liên Tâm và Liên Thanh cùng một số người khác.
Thiên vừa đi vừa nghĩ lại, mỗi lần Bạch San San tống hắn tới một nơi nào đó thì hắn lại quen biết và kết giao được rất nhiều người đặc biệt là gái xinh. Tuy không phải tất cả đều thích hắn nhưng mà số hắn cũng rất đào hoa, nếu có dịp gọi các nàng về một chỗ để trò chuyện chắc sẽ vui lắm đây, chợt Thiên tái mặt khi nhớ tới cú cắn dỗi hờn của Ái Vân khi nàng biết hắn yêu nhiều hơn một người, hắn sợ rằng với thực lực của hắn bây giờ mà đi thu gái gắp nơi thì chắc chắn sẽ vong mạng. Ngươi có nhiều vợ đẹp thì nhiều kẻ sẽ xem ngươi là mục tiêu để loại trừ với ý định cướp vợ, nờ tê rờ. Để có thể cưỡi được nhiều mỹ nữ nhất thì ngươi phải là người mạnh nhất.

Thiên đã có mục tiêu để phấn đấu, hắn thong thả bước vào một trị trấn nhỏ rồi kiếm một nhà trọ để nghỉ ngơi. Với danh Ngũ Phẩm Luyện dược sư thì Thiên có thể triệu tập quần hùng một cách vô cùng mạnh mẽ nhưng làm như vậy sẽ dễ gây chú ý mà hắn lại không thích nổi tiếng, đó cũng chính là lý do vì sao hắn đeo mặt nạ và lấy tên giả khi ở trong Đấu Dược Giới.
Sau khi tắm rửa sạch sẽ hắn lấy đóa hoa sen ra rồi ngồi lên vận công tu luyện, Liên Thanh cũng ngồi xếp bằng trên giường để vận công hấp thụ hoàn toàn hai linh hồn nàng vừa cắn nuốt, cả hai không làm ảnh hưởng tới người còn lại.

Sáng hôm sau Thiên ra ngoài đi dạo một chút và thấy thị trấn này có rất nhiều người nghèo thậm trí là ăn xin, hắn liền mở một phòng khám bệnh miễn phí trong một căn nhà hoang để phát đan dược miễn phí cho họ.

Mọi người cảm ơn Thiên rối rít, sau đó còn hỏi hắn : " Cảm ơn ân nhân, ngài có phải tới vùng này để truy tìm cổ vật đúng không?"

" Cổ vật? ở đây có sao?" Thiên tò mò, nghe tới cổ vật là mắt hắn sáng ra, đem cổ vật đi bán thì có mà tiền chất đầy nhà a.

Người kia gật đầu : " Hiện tại thì chưa, nhưng ở đây có một kết giới không gian phong ấn vài ngày nữa sẽ mở, có rất nhiều người đã tới đây để chờ đợi thời điểm đó."
Thiên xoa cằm thầm nghĩ : " Không gian phong ấn? Cổ vật? xem ra mình phải đi một chuyến rồi."

***

Bạch San San xinh đẹp ngồi đong đưa chân bên cửa sổ, Lầu Tiểu Cô Nương hôm nay ảm đạm vắng khách hẳn đi, cũng giống như cảm xúc của nàng hiện giờ ảm đạm và thiếu sức sống. Chợt một người đạp cửa bước vào, mà khi biết người đạp cửa là ai thì San San không khỏi ngao ngán thở dài : " Ngươi lại đến làm gì nữa?"

Ái Vân xinh đẹp chẳng kém nhìn quanh gian phòng, sau đó hỏi : " Sắp tới hạn 2 năm rồi, chuẩn bị đi đón Thiên thôi."

San San trầm ngâm : " Ngươi vội cái gì? Hắn tự ra được thì sẽ tự mò về đây thôi."

Ái Vân bất an : " Nhưng ta lo!"

" Ngươi lo hắn bị nữ nhân nào dụ dỗ sao? Có hắn đi dụ con gái nhà người ta thì có." Bạch San San thản nhiên nói như chuyện này nàng đã biết từ lâu.
Ái Vân nét mặt cũng trở nên âm trầm, trong lòng hiện lên một cảm xúc khó tả, cảm xúc khi mà nàng bắt gặp hắn cùng nữ nhân khác xxx. Rồi nàng nói : " Không, ta chỉ muốn đưa chàng về để chăm sóc."

Bạch San San nhướng mày : " Hắn là con nít sao mà phải chăm sóc? Ngươi rảnh quá thì đi mà tìm cho hắn nơi nào đó để hắn rèn luyện đi."

" Rèn luyện sao? Nơi rèn luyện thì ta có nha, đảm bảo chàng sẽ thích." Ái Vân sáng bừng hai mắt trong đầu nghĩ gì đó khá nham hiểm rồi quay lưng bỏ đi không thèm đóng cửa. Bạch San San liếc bóng lưng Ái Vân rồi phất tay đóng cửa lại thở dài ngao ngán : " Chết tiệt...xem ra thời điểm hắn xuống nơi đó tranh giành ngai vị sắp diễn ra rồi."

***

Hoa Quốc là quốc gia láng giềng của Sinh Huyền Quốc, được coi là một đế quốc với diện tích lớn hơn nhiều so với Sinh Huyền Quốc cùng với dân số và quân sự vượt xa. Tuy nhiên Hoa Quốc đang dần mục nát từ bên trong bởi bộ máy nhà nước thối nát, tuy nhiên tại những vùng biên giới xa xôi hẻo lánh vẫn có cuộc sống yên bình, họ chỉ biết ban ngày ra đồng cấy lúa, ban đêm về nhà ăn cơm ngủ nghỉ, cuộc sống của họ đơn giản là vậy.
Tại một ngôi làng nhỏ giáp biên giới một đế quốc lớn hơn, là nơi cư ngụ của một ngôi làng nhỏ thưa dân. Thực ra đây là một tộc thú hình người, họ không phải Yêu cũng chẳng phải thần tiên hay thần thú, họ đơn giản chỉ là thú hình người.

Tại một con suối nhỏ gần làng, có hình dáng của một thiếu nữ khoảng chừng 17 tới 18 tuổi đang tắm. Dáng người thiếu nữ chuẩn từng đường nét, eo thon, mông tròn nảy nở, ngực vun cao đầy đặn, toàn thân phủ làn da trắng bóc không tỳ vết tựa như tiên nữ trên Thiên Cung, gương mặt nàng thanh thoát, đôi mắt đen to cực kì hút hồn, môi hồng nhỏ xíu nhìn chỉ muốn hôn nựng. Nàng đang ngân nga hát vu vơ trong khi rưới nước toàn thân, từng giọt nước lăn trên làn da mịn màng nhạy cảm làm nàng quyến rũ gấp bội.

Tắm rửa sạch sẽ thơm tho xong, thiếu nữ chậm rãi lên bờ lau khô người mặc lại bộ quần áo thường ngày, khi nàng vén mái tóc lên để búi lại thì đôi tai của nàng lộ ra, đôi tai không phải tai người mà là tai thú phủ một chùm lông trắng như nhung. Nàng đội lên đầu chiếc mũ kết từ vô số hoa cỏ đã phơi khô sau đó thong thả đi về nhà, nàng là một thôn nữ trong làng với tên thường gọi là Tiểu Nhiên.
Nhưng cảnh yên bình đó chẳng được bao lâu khi một thế lực bí ẩn sai người tới đây bắt họ, bắt một cách rất dã man và tàn nhẫn. Tiểu Nhiên may nắm chạy thoát vào rừng sâu vượt qua biên giới mà tới Sinh Huyền Quốc. Sau hơn một tuần trốn chạy và đói rét trong rừng rậm, bị vô số thú dữ tấn công nhưng vẫn toàn mạng ra khỏi rừng thì kiệt sức ngay trước một ngôi nhà hoang giữa cánh đồng rộng lớn.

Trong ngôi nhà hoang lúc này có một bóng người đang ngồi xếp bằng, toàn thân tỏa ra khí tức mạnh mẽ sát phạt. Rồi người này chợt mở mắt khi nghe tiếng động bên ngoài, hắn đứng dậy bước ra ngoài và nhìn thấy một thiếu nữ bị thương đang nằm bất động trên đất, còn hơi thở nhưng cực kì thoi thóp. Hắn thấy vậy liền bế thiếu nữ vào trong rồi cứu chữa, hắn là một trung niên nhưng râu ria đã vô cùng rậm rạp.
Hết Chương 54!Chương 55 : Cổ Mộ Phủ

Thị trấn nhỏ này không hề có tên, người ta chỉ quen gọi với cái tên Thường Trấn. Thường Trấn do người dân truyền miệng mà ra nên không coi là tên, Thường Trấn bình thường khá là ít người qua lại tuy nhiên mấy ngày gần đây tin đồn kết giới không gian sắp mở nên rất nhiều người kéo nhau tới.

Tại một ao nước đã cạn khô từ lâu, hiện tại đang có khá nhiều người vây quanh ao nước chờ tới khi kết giới không gian xuất hiện. Nơi nhiều cao thủ tụ tập thì tất nhiên sẽ có lắm kẻ thủ đoạn, thậm trí là gϊếŧ người không chớp mắt. Tuy nhiên không ai biết khi kết giới không gian mở ra thì sẽ có điều gì đang chờ đón nên chưa ai dám động thủ với ai cả.

Thiên cũng có mặt ở đó, hắn đang ăn táo và quan sát mọi người xung quanh. Tu vi của bọn họ đa phần là Kết Đan Trung Kì trở lên, có vài người đã bước vào Địa Nguyên Cảnh Sơ Kì, mục đích chính của bọn họ là tới săn tìm cổ vật, đồ quý hiếm hoặc có thể là kì ngộ.

Ánh mắt Thiên chợt dừng lại trên một người, người này khí tức rất mạnh mẽ và còn dẫn theo một cô gái xinh đẹp nhưng nhút nhát. Mọi người đều tránh xa khi người người bước tới đứng trước ao nước cạn. Hắn vung tay lên thành nắm đấm rồi phóng lên không trung lao xuống giữa ao nước đấm mạnh, một cú đấm cực mạnh va vào một lớp màn chắn vô hình rồi có tiếng như thủy tinh vỡ.

Người kia bị đánh lui lại sau đó tiếp tục lao lên đấm thêm một đấm rồi quay trở lại vị trí đứng ban đầu và một vết nứt giữa không trung hiện ra và bắt đầu lớn dần sau đó là cả không gian mặt ao nước cạn bỗn biến thành một hồ nước trong xanh, nhiều người kinh hô trong phấn khích : " Kết giới vỡ rồi!"

Người vừa đấm vỡ kết giới lạnh lùng nhìn ao nước trong xanh sau đó đem theo thiếu nữ xinh đẹp kia rồi nhảy thẳng xuống ao nước và biến mất, bởi vì hắn đã vào trong không gian đó. Nhiều người cũng theo đó mà nhảy xuống, đợi tới khi gần như hết người thì Thiên mới tiến đến định nhảy xuống nhưng trước khi nhảy xuống hắn bỗng khựng lại vì một làn hương thơm ngát bay vào mũi hắn, sau đó trước mặt hắn là một cô gái cực kì xinh đẹp sánh ngang với Tiểu Cúc, nàng ta mặc một bộ đồ đỏ rực trên cơ thể quyến rũ với mái tóc cũng màu đỏ, đôi con ngươi cũng màu đỏ nốt, cả người nàng như một đóa hoa hồng kiêu sa lộng lẫy nhưng cũng cực kì nguy hiểm.

Mỹ nhân này vừa bước tới định nhảy xuống ao nước nhưng chợt khựng lại rồi quay sang nhìn Thiên quát : " Nhìn gì? Móc mắt giờ!"

"Ách!"

Thiên bủn rủn cả người vì khí tức của người này vô cùng mạnh mẽ, hắn liền đưa mắt nhìn xuống hồ rồi nhảy xuống. Mỹ nhân áo đỏ kia khinh bỉ nhìn Thiên rồi cũng nhảy xuống.

Một lát sau, có một người duy nhất đang đứng trên ao nước, hắn vạch quần ra đứng đái rồi chẳng may trượt chân ngã ngay xuống chỗ nước vừa đái ra và cũng rơi vào không gian bên trong.

Dạng kết giới không gian kiểu này cũng giống như kết giới không gian ở Đấu Dược Giới, khác nhau ở chỗ kết giới không gian ở đây bị bỏ hoang lâu ngày nên không ai tu bổ và dần trở nên mất tác dụng. Khi Thiên rơi xuống hồ nước thì hắn rơi xuống một bề mặt bằng phẳng lát gạch khá cổ kính. Xung quanh hắn mọi người cũng tụ tập lại rồi nhanh chóng tản ra các hướng để truy tìm kỳ ngộ, Thiên cũng chọn đại một hướng mà chạy và quan sát không gian xung quanh kiến trúc giống như một lăng mộ ngầm sâu dưới lòng đất của vua tàu khựa ngày xưa.

Hắn chạy tới một góc vắng người rồi mở Thông Thiên Địa Đồ ra xem, sau đó hắn nhận được một tấm bản đồ hoàn chỉnh của nơi này. Đây đích thị thì một lăng mộ của nhân vật nào đó nổi tiếng trong lịch sử, hắn liền cất bản đồ đi rồi chạy theo hướng mà bản đồ chỉ tới một chỗ để đồ quý hiếm.

Chạy được hơn mười phút thì Thiên bất ngờ đụng độ một bức tượng đá, bức tượng này điêu khắc giống lính thời phong kiến xưa và hai đôi mắt đỏ ngầu. Chưa kịp làm gì đã bị bức tượng này công kích, tượng đá không có pháp thuật và cũng không ảnh hưởng bởi những đòn công kích bằng pháp thuật nên bắt buộc Thiên phải vác búa ra đập nhau với nó nếu muốn đi qua chỗ này.

Nói thêm về cây búa này, cây búa được làm từ kim loại cứng và chẳng có gì đặc biệt ngoài sức nặng. Tuy chỉ chiếc bề ngang 30cm và bề rộng 40cm nhưng lại nặng tới 120kg, cây búa này là Thiên nhờ một thợ rèo trong Đấu Dược Hội làm cho với mục đích luyện tập thể lực. Hôm nay gặp phải bức tượng đá miễn nhiễm sát thương phép nên đem ra sài luôn.
Thiên liên tiếp tung những nhát búa hủy diệt lên đầu tượng đá trong khi nó di chuyển khá chậm chạp đánh trả, sau một hồi giằng co thì Thiên lướt như bay ra phía sau lưng nó rồi nhảy lên cao tay nắm chặt cán búa vung mạnh.

Rầm!

Búa đập vỡ tan đầu bức tượng đá khiến nó khụy xuống rồi ngã ra đất vỡ thành nhiều mảnh.

Hạ xong bức tượng, Thiên xách búa chạy thẳng về phía trước nơi có một căn phòng lớn rất nhiều bình gốm cổ có giá trị.

" Con mẹ nó! Mấy chiếc bình này chắc tuổi đời cả ngàn năm rồi." Thiên vừa đảo mắt vừa cảm thán. Liên Thanh từ trong người hắn bay ra rồi thích thú ngắm nhìn xung quanh.

Hắn dặn dò nàng : " Nhớ theo sát ta đấy!" Sau đó hắn đi xung quanh lựa xem chiếc bình nào đáng giá nhất để đem về mang bán.

Liên Thanh chu môi gật đầu : " Công tử yên tâm!" nàng bay quanh gian phòng như muốn tìm thứ gì đó.
Rồi trong khi Thiên đang loay hoay nhét mấy chiếc bình hắn cho là quý vào trong Giới Chỉ, chợt nghe thấy tiếng cào cấu nhau bên kia thì ngó qua, Thiên trợn mắt khi thấy Liên Thanh đang cãi nhau với một linh hồn khác chẳng biết vì lý do gì.

Liên Thanh chu môi cãi với linh hồn kia : " Ta nói rồi ta chỉ vô ý chạm vào chiếc bình này thôi." Vừa nói nàng vừa chỉ tay vào chiếc đèn dầu hình mỏ quạ bằng đồng cũ kĩ.

Phía đối diện nàng có một linh hồn ăn mặc khác người cúi đầu thành kính van xin : " Xin người đấy! Tôi cho người ba điều ước nhưng ngài phải ước cho tôi được tự do."

"Ngươi được tự do!" Liên Thanh thật thà nói.

Ngay lập tức hai còng khóa trên cổ tay linh hồn kia rơi xuống và hắn bắt đầu bành chướng cơ thể trở lên cơ bắp và to lớn hơn rất nhiều và biến thành một linh hồn quái vật.
Liên Thanh sợ hãi vội bay về phía Thiên nấp sau lưng hắn, còn Thiên thì lại vác búa lên cười khổ : " Bà cô của tôi ơi! Làm gì cũng phải cẩn thận chút chứ."

Liên Thanh biết lỗi nhưng vẫn cố thanh minh trong run sợ : " Tại cái bình đó va vào ta chứ bộ...huhu sợ quá."

Thiên nhướng mày nhìn linh hồn kia quát : " Mày chỉ có thế thôi à?"

Bị khiêu khích, linh hồn kia bành chướng hơn nữa tới khi cao đụng trần nhà mới thôi sau đó nhìn Thiên và Liên Thanh bằng ánh mắt hổ đói : " Khà khà ta sẽ ăn thịt hai ngươi!"

Vèo vèo!

Đột nhiên một cơn gió mạnh nổi lên, mà trung tâm cơn gió lại là chiếc vòi của chiếc đèn dầu hút lấy linh hồn kia trong khi nó kêu gào thảm thiết rồi bị hút vào trong rồi im bặt.

Thiên chớp chớp mắt quay sang nhìn Liên Thanh, nàng cũng tương tự tỏ nét ngạc nhiên rồi cả hai cùng nhìn về phía chiếc đèn dầu.
" Nơi này lắm thứ kì lạ, nên rời khỏi đây nhanh thì hơn." Thiên dục dã sau đó cất bước tới một cách cửa đá rồi vung búa lên bập nát.

Phía bên kia là một căn phòng khác rộng lớn hơn nơi có những bức tường y hệt một mê cung nhưng hoa văn trên những bức tường toàn là hình ảnh nhạy cảm 18+ được vẽ chi tiết mặc dù đã trôi qua nhiều thế kỉ . Thiên nhíu mày : " Xem ra trước khi chết chủ nhân lăng mộ này phải là kẻ biếи ŧɦái bẩn bựa lắm đây."

Một mê cung theo hình xoắn ốc, Thiên có bản đồ nên không khó để vượt qua. Ở vị trí trung tâm mê cung có một tấm gương lớn cao hơn đầu người và phía trước chiếc gương đặt một chiếc bàn bằng đá, bên trên chiếc bàn là một chiếc rương gỗ phủ đầy bụi bẩn, khi Thiên tò mò mở ra xem thì hắn phát hiện bên trong là một khối kim loại phát sáng ánh kim.
Ở Tam Giới này còn có một nghề cao quý sánh ngang với Luyện Dược Sư đó là Kim Khí Sư. Một người có thể rèn ra những món vũ khí lợi hại, tinh xảo và hiệu quả trong chiến đấu thì gọi là Kim Khí Sư, Kim Khí Sư chia làm 5 cấp bao gồm Huyền - Hoàng - Địa - Thiên - Thượng.

Huyền Kim Khí Sư có thể rèn ra những vũ khí cơ bản đạt tiêu chuẩn, những người này gặp khá nhiều ở những khu bán vũ khí, Hoàng Kim Khí Sư thì hiếm hơn và họ được những tổ chức lắm tiền nhiều của chiêu mộ về để độc quyền chế tạo ra những binh khí cao cấp hơn, tương tự các cấp tiếp theo cũng như vậy.

Thiên vừa nhìn là biết kim loại kia quý hiếm, hắn hốt ngay vào giới chỉ và thầm nghĩ khi ra ngoài sẽ tìm một tay Kim Khí Sư chế tạo độc quyền cho mình một món vũ khí lợi hại. Khi cất kim loại kia xong chợt hắn nhìn thấy một thứ khác bên dưới bị kim loại kia che đi, hắn thò tay vào nhấc lên thì là một tấm áo cà sa cũ nát sờ bạc. Mà khi tấm áo cà sa bị nhấc lên thì một làn khói trắng theo đó cũng bay lên rồi cuốn theo nó tạo thành một hư ảnh linh hồn mờ nhạt nhìn giống như một vị cao tăng.
Thiên lùi lại để nhìn hư ảnh kia rõ hơn, trong đầu hắn liên tưởng đến một người.

Hư ảnh kia vừa hiện ra đã lên tiếng, giọng rất khó nghe và còn giật cục : " Tây Hành....Kim Thiền Tử.....Sa Yêu cùng Trư Yêu......Cuối cùng là Thạch Hầu......Đều là giả.....Đều là giả!"

Để lại những lời nói mơ hồ, hư ảnh kia tan đi cùng với tấm áo cà sa thành cát bụi. Thiên không hiểu lắm về những gì hư ảnh kia nói, chỉ hiểu đại khái nội dung chắc là nhắc về chuyến Tây Du vượt qua vô vàn kiếp nạn để lấy dược chân kinh đem về phổ độ chúng sinh. Tuy nhiên vế sau lại nói là giả, giả ở đây tức là toàn bộ chuyến hành trình đó không hề diễn ra hay những người mang sứ mệnh đi lấy kinh là giả? Càng nghĩ càng đau đầu nên Thiên đóng chiếc rương lại rồi bước qua tấm kính lớn phía sau nó.
Thiên bước vào một không gian khác, nơi này khác hoàn toàn bên ngoài kia và từ lúc di chuyển một mình tới giờ hắn chưa gặp ai cả, có lẽ những người khác cũng như hắn, chí ít là hắn nghĩ vậy. Nơi Thiên đang đứng là một gian phòng rất rộng và cổ xưa, hắn thả Liên Thanh ra cho nàng dò xét xung quanh và bản thân cũng đi dò xét ở hướng khác xem có thu hoạch được gì không thì đội nhiên sàn phòng rung chuyển dữ dội.

Đang cố lấy lại thăng bằng thì sàn phòng đột nhiên ngừng rung chuyển và bắt đầu từ vị trí trung tâm gian phòng xuất hiện vô số điểm sáng cùng với một thứ gì đó đang bay lơ lửng trên những điểm sáng giống như được những điển sáng đó nâng đỡ vậy. Thiên tò mò tiến lại gần nhưng vẫn chưa phát hiện ra cái thứ kia là thứ gì. Hắn tiến lại gần hơn nữa, gần hơn nữa và bất ngờ bị một bàn tay to lớn từ dưới đất chui lên hất văng ra xa cả trăm mét.
Hết Chương 55!Chương 56 : Liều

Bên trong cổ mộ phủ, một khu vực khác vị trí của Thiên nơi có hai người đang đánh nhau dữ dội. Một người là trung niên râu rậm dắt theo Tiểu Nhiên còn một người chính là mỹ nhân tóc đỏ mà Thiên đã gặp trước khi nhảy xuống đây.

Hai người sau một hồi đánh nhau quyết liệt vẫn bất phân thắng bại, mỹ nhân tóc đỏ nhìn đối thủ với chiến ý ngút trời sau đó lên tiếng hăm dọa : " Tốt hơn hết là ngươi nhường lại chỗ này cho ta, bằng không chẳng ai có được nó."

Trung niên râu ria kia hừ lạnh : " Ta không có được nó thì ngươi cũng đừng hòng."

" Đừng làm bà đây nóng!" Mỹ nữ tóc đỏ nheo đôi mắt lại, đôi con ngươi màu đỏ bốc lên tức giận.

Trung niên râu ria kia cũng chẳng ngán, hắn nói : " Ta và ngươi cùng là Địa Nguyên Cảnh Viên Mãn nửa bước độ kiếp, đánh một trận sống còn cũng chẳng sao."

Cả hai người sức mạnh bùng phát làm cả gian phòng lớn cổ kính rung chuyển sau đó lao vào nhau. Mỹ nữ tóc đỏ sử dụng pháp thuật hệ hỏa, cả người nàng bốc lên ngọn lửa nóng cháy nhưng váy áo và da thịt vẫn nguyên vẹn. Người dùng Hỏa chiến đấu rất khác so với dùng Hỏa để luyện đan, ngọn lửa để luyện đan vẫn trong tầm kiểm soát và không hề được dẫn lên cơ thể, còn dùng Hỏa để chiến đấu thì ngọn lửa sẽ bao phủ toàn thân giúp tăng lực công kích và có hiệu ứng thiêu đốt kẻ thù cho nên những cao thủ dùng Hỏa để chiến đấu được xem là những kẻ phá hoại bậc nhất.

Trung niên râu ria kia cũng chẳng phải dạng vừa, hắn sử dụng một loại pháp thuật khá hiếm và khó tu luyện đó là Thổ thuộc tính. Hắn đập tay xuống đất làm mặt đất rung lên rồi từng cột đất tạo hình mọc lên nhọn hoắt hướng thẳng về phía mỹ nữ tóc đỏ. Mỹ nữ tóc đỏ cũng chẳng vừa, nàng trực tiếp lao lên tung một cú đấm bao bọc bởi ngọn lửa.

Rầm!

Nắm đấm mang hỏa hệ mạnh mẽ va chạm với những cột đất cứng chắc tạo thành một vụ nổ, nắm đấm của nữ nhân kia đánh vỡ toàn bộ chiêu thức của trung niên râu ria mà chỉ lui có mấy bước.

Đột nhiên sàn phòng tiếp tục rung chuyển, sau đó từ trên cao có một bóng đen cực lớn đang rơi xuống kèm theo tiếng hét thất thanh.

" A...A!"

Rầm!

Bóng đen rơi giữa nơi chiến đấu của hai người buộc cả hai phải lui lại đề phòng, rồi bóng đen cử động và bắt đầu gầm lên điên cuồng vùng vẫy khiến cho kẻ đang bám trên đầu nó văng vật như con rối và không ngừng la hét.

Nhìn thấy sinh vật vừa xuất hiện, cả trung niên râu ria cùng mỹ nữ tóc đỏ cùng thốt lên kinh ngạc : " Hắc Ma Thiên Lang!"

Con thú to lớn sau một hồi ngứa ngáy cuối cùng đã hất văng được cái thứ bám trên đầu mình ra rồi nhe hàm răng sắc nhọn gầm lên một tiếng sau đó lao vào tần công hai người mà nó nhìn thấy. Kẻ bám trên đầu của Hắc Ma Thiên Lang chính là Thiên và hắn đang cố lấy bằng được vật đang kẹt trong miệng của con quái thú.

Trở lại lúc mà Thiên nhìn thấy một vật không rõ đang được những điểm sáng nâng đỡ trong gian phòng lớn, chợt sàn nhà rung chuyển và con quái thú kia xuất hiện với mục đích duy nhất là ngăn không cho hắn lấy được thứ mà đang được những đốm sáng bảo vệ. Và kết quả là cả hay lao vào kịch chiến nhưng Thiên không thể đánh được nó, trong lúc đó thì hai người bên dưới là trung niên râu ria kia và mỹ nữ tóc đỏ đánh nhau làm sàn nhà phía trên nơi Thiên và quái thú bị sập xuống, Thiên bắt được vật kia nhưng bị con quái thú hung hăng giành lấy nhưng nó lại mắc trong miệng quái thú và khó lấy ra, Thiên bám vào tai nó trong khi cả hai rơi từ trên xuống.

Trở lại hiện tại, Thiên bị hất văng ra xa đập đầu vào tường chảy máu be bét nhưng không chết, hắn gượng dậy đem dan dược trị thương bỏ vào miệng nhai rồi vận công khôi phục.
Trong lúc đó thì hai người kia đang bem nhau với con quái thú.

Chợt phía sau Thiên có tiếng khóc thút thít, hắn dừng việc vận công khôi phục quay lại nhìn thì phát hiện một thiếu nữ trắng trẻo xinh xắn đang khóc như mưa. Chính là cô gái mà hắn đã gặp ở ngoài trước khi tiến vào đây, nàng đang vô cùng sợ hãi ôm đầu khóc nức nở trốn sau một tảng đá ngay phía sau Thiên.

Nhìn bộ dáng tội nghiệp cùng nước da trắng bóc và vóc dáng khá ổn, Thiên đang định tới sàm sỡ tý cho đỡ bấn thì một tảng đá lớn do hai người kia và quái thú đánh nhau văng tới chỗ hắn và cô gái kia.

Rầm!

Tiểu Nhiên thấy trước mặt tối sầm, nàng ngước mắt lên thấy một người đang chắn trước mặt mình, phía sau hắn là tảng đá lớn đè nặng trên lưng, máu trên đầu hắn nhỏ xuống vai nàng làm nàng rùng mình. Nhưng trong khoảnh khắc đó hai đôi mắt nhìn nhau không rời tựa như xung quanh chẳng có gì đáng bận tâm, Thiên đau quá không chịu nổi nữa liền hất văng tảng đá khỏi vai rồi khụy xuống ngay bên cạnh Tiểu Nhiên và được nàng đỡ lấy một cách dè chừng.
" Ngươi cứu ta....cảm ơn ngươi!" Tiểu Nhiên run run cảm động , nước mắt vẫn còn trên gương mặt đẹp sợ sệt.

Thiên giả vờ đau đớn rồi lấy cớ gục đầu lên đùi nàng rêи ɾỉ, nhưng thực chất là đang cảm nhận làn da đùi mềm mại của nàng sau lớp váy. Tiểu Nhiên cũng không từ chối bởi bộ dáng đáng thương của Thiên với lại hắn đã cứu nàng một mạng ngay lúc tảng đá kia lao đến nên nàng không có lý gì từ chối cho hắn dựa nhờ.

Còn Thiên thì hả hê, nằm trên đùi người đẹp và xem cường giả đánh nhau thì hết xảy.

Trung niên râu ria và mỹ nữ tóc đỏ đang vừa dè chừng nhau vừa tấn công Hắc Ma Thiên Lang. Hắc Ma Thiên Lang là một Lang Yêu, mà chủng tộc Hắc Ma Thiên Lang được xếp đứng đầu trong Yêu Giới hình sói, Với bộ lông màu đen đặc trưng cùng đôi mắt đỏ khát máu. Trong quá khứ Hổ Giao tộc cùng Hắc Ma Thiên Lang tộc từng giao chiến tranh giành lãnh thổ và kết quả lưỡng bại câu thương, mà Hổ Giao Tộc khi đó được xếp vào Thất Đại Yêu Tộc một trong 7 tộc mạnh nhất Yêu Giới.
Quá khứ hoành tráng như vậy, chẳng biết vì sao tên Hắc Ma Thiên Lang này lại ở trong cổ mộ phủ này và canh giữ một vật gì đó, rất có thể liên quan đến việc hắn ở trong này. Thiên vừa rên ư ử vừa mở Thông Thiên Địa Đồ ra xem trong khi Tiểu Nhiên dùng khăn rịt máu ở vết thương trên đầu hắn đang rỉ ra, nàng đang rất hoản loạn nhưng khi thấy Thiên mở bản đồ ra xem thì khó hiểu hỏi : " Ngươi làm gì đấy?"

Tất nhiên chỉ mình Thiên mới đọc được chữ mà Thông Thiên Địa Đồ viết ra còn người khác nhìn vào chỉ là một tấm bản đồ bình thường. Hắn lơ đễnh đáp : " Không có gì, mà ngươi có quan hệ gì với tên râu ria kia đấy?"

Tiểu Nhiên rất thật thà, nàng do dự một lúc rồi nói : " Ta bị lạc, được ngài ấy cứu nên đi theo đền ơn đáp nghĩa."

Thiên nhíu mày : " Vậy ngươi có biết hắn là kẻ dâm dê đê tiện không?"
Tiểu Nhiên trợn mắt, nàng quá ngây thơ để có thể suy nghĩ sâu xa liền lắc đầu : " Không biết! Nhưng sao ngươi biết?"

Thiên bốc phét : " Ừ thì ta có biết hắn, nghe nói hắn có tới 7 vợ rồi mà mỗi bà vợ sống không quá 3 năm vì không đáp ứng được nhu cầu sinh lý của hắn."

Tin những lời bốc phét của Thiên, Tiểu Nhiên mặt tái mét không dám nói gì thêm chỉ biết run rẩy sợ hãi. Thiên thấy nàng ngây ngô trong sáng bèn có ý nghĩ đen tối dụ dỗ : " Rất có thể tên râu ria kia sẽ đem ngươi về làm vợ của hắn, tới lúc đó thì...." Thiên nói đến đây sắc mặt trở nên nghiêm trọng, hắn đưa tay lên cổ rồi cứa một cái dứt khoát sau đó nói tiếp : " Ngươi sẽ có kết cục giống như những người vợ trước của hắn...bị hắn cɦịƈɦ đến chết."

Thiên mồm thì vẫn bốc phét, đầu thì vẫn chảy máu đang được Tiểu Nhiên rịt lại bằng khăn, nàng nghe Thiên nói cùng thái độ cực kì nghiêm túc của hắn thì sợ phát khóc mếu máo nói : " Không...ta không muốn bị như vậy đâu huhu."
Rồi nàng đẩy Thiên ra khỏi đùi mình rồi định bỏ chạy nhưng Thiên kịp kéo nàng lại khi một tảng đá lớn rơi từ trên xuống.

Thoát chết trong gang tấc, Thiên từ tốn nói : " Ngươi muốn tự tử sao? đợi thời cơ thích hợp ta sẽ giúp ngươi trốn khỏi tên đó, không lấy tiền công."

Lúc Thiên đang dụ dỗ gái nhà lành thì phía bên kia đang đánh nhau ác liệt, thực lực cả 3 ngang nhau và mục đích chính là vật mắc kẹt trong miệng Hắc Ma Thiên Lang, thế nên trung niên râu ria và mỹ nữ tóc đỏ miễn cưỡng liên thủ đánh lui quái thú trước tránh nó nuốt bảo vật vào bụng.

Mỹ nữ tóc đỏ nói : " Ngươi cầm chân nó, ta tấn công, chiến lợi phẩm cưa đôi."

Trung niên râu ria không thể tự hạ được quái thú, cũng chưa chắc có thể đoạt được bảo vật nên miễn cưỡng đồn ý nhưng không phải vì hắn hợp tác mà vì hắn sẽ nhân cơ hội đánh lén để vừa đoạt được bảo vật vừa bớt đi kẻ tranh giành.
Những tảng đất được trung niên thi triển pháp thuật gọi lên rồi bay về phía Hắc Ma Thiên Lang tấn công và hàng chục cột đất đá mọc lên chôn chân con quái thú lại, nó vẫn có sức vùng vẫy nhưng từng đó là đủ thời gian cho mỹ nữ tóc đỏ tung chưởng kết liễu. Nàng như một ngọn lửa bắn thẳng lên trên không hướng về phía đầu con quái thú đang bị khống chế rồi tung đấm.

Rầm!

Hắc Ma Thiên Lang bị đánh bay ra xa, dư trấn làm vô số cột đất đá vỡ vụn và rơi rụng tạo nên khung cảnh đổ nát hoang tàn. Cái vật trong miệng quái thú cũng bị văng ra ngoài và cả hai nhanh tay lao lên hòng cướp đoạt. Mỹ nữ tóc đỏ nhanh chân hơn đã bắt được thứ đó, nó giống một món vũ khí, nhưng nàng đã quá sơ ý khi không phòng ngự và ăn một chưởng cực mạnh vào lưng khiến nàng hộc máu trọng thương văng ra xa món vũ khí cũng rơi khỏi tay.
"Ngươi....tên hèn hạ!" Mỹ nữ tóc đỏ tức giận mắng, nàng muốn xé xác hắn ngay lập tức nhưng không thể vì nàng đã trọng thương nặng. Còn trung niên kia cười hả hê nhặt món vũ khí nên : " Haha nó là của ta....ủa có gì đó không đúng." Người này nhận ra sự khác thường bèn lật qua lật lại nóm vũ khí kia, là một chiếc búa tạ lớn và chẳng có gì đặc biệt."

Sau đó hắn ném cây búa xuống đất rồi thất vọng nói : " Khốn kiếp, chỉ là đồ phế thải." Nhưng sau đó ánh mắt hắn dâm dê tột độ nhìn sang mỹ nữ tóc đỏ đang bị thương nằm dài trên đất rồi liếm mép : " Nhưng chuyến này đi lại có thêm một hồng nhan nữa rồi...khà khà."

Rồi hắn sực nhớ ra mình có đem theo một thiếu nữ nữa nhưng trong lúc đánh nhau không để mắt tới nên giờ đang tìm kiếm lại, nhìn về hướng Thiên và Tiểu Nhiên đang ngồi nói chuyện rồi đạp đất phóng tới. Trong chớp mắt hắn đã đứng trước mặt Thiên rồi đá hắn dính tường sau đó vác Tiểu Nhiên đi, Tiểu Nhiên bị tên này làm trò gì đó mà khi chỉ cần hắn liếc một cái là nàng đứng im như tượng.
Thiên bị ăn một cước dính tường nhưng chỉ hơi đau, hắn gồng người bật ra rồi lấy trong Giới Chỉ ra một chiếc găng tay bằng kim loại màu đỏ vô cùng tinh xảo đẹp đẽ với những đường nét chạm chổ như vảy rồng, đây chính là thứ gọi là bảo vật mà Hắc Ma Thiên Lang muốn bảo vệ nhưng Thiên đã chôm được trước khi nó rơi vào miệng của nó và sau đó hắn ném chiếc búa của mình vào thế chỗ . Hắn đeo nó vào tay rồi lao về phía trung niên kia rồi tung đấm, một đấm mang sức mạnh của Kết Đan Cảnh Hậu Kì.

Binh!

Trung niên kia biết có người lao tới, hắn có thể biết Thiên là một Kết Đan Hậu Kì yếu kém chỉ cần vả cái là chết nên không hề dùng nhiều sức mà đưa tay lên định chụp lấy cánh tay mang găng tay của hắn, nhưng khi nắm đấm va chạm với bàn tay của trung niên này thì thôi rồi, cánh tay của hắn bị đấm văng ra xa hàng trăm mét, cả cơ thể hắn cũng vậy bay dính vào tường trước mắt chữ A mồm chữ O của Thiên và mỹ nữ tóc đỏ bị thương gần đó.
Mỹ nữ áo đỏ thì thầm : " Vậy mà tên nhóc này lại đeo được một phần của Huyết Xích Thiên Long Giáp."

Ngay khi tung một đấm, Thiên khụy xuống hộc máu ra ngoài rồi túm chặt ngực trái hòng ngăn trái tim văng khỏi lồng ngực mặc dù hắn không phải kẻ bị đấm.

Huyết Xích Thiên Long Giáp - Giáp khải chiến đấu của Thiên Long, một bảo vật tối cao của Long Tộc bị mất tích.

Hết Chương 56!Chương 57 : Hòn Đảo Kì Bí

Trong cổ mộ phủ lúc này...

Thiên lăn đùng ra đất vì bất tỉnh, cơ thể hắn nhợt nhạt teo tóp như vừa bị rút đi gần hết sự sống. Trung niên râu ria kia đau đớn kêu gào khi bị mất đi một cánh tay, hắn phá vỡ bức tường lao ra hòng bẻ gãy cổ Thiên cho hả dạ rồi găng tay của Huyết Xích Thiên Long giáp sẽ là của hắn.

Hắn lao tới đá Thiên văng vào tường rồi lướt tới tóm cổ hắn nhấc lên rồi nghiến răng : " Thằng ôn con dám làm ta thành ra như vậy, thôi thì hôm nay tao cho mày thịt nát xương tan, mà khoan tao phải đái vào mặt mày rồi đạp chết mày cho linh hồn của mày khi xuống âm phủ không thể siêu thoát....haha." Nói lời độc địa xong, gã ném Thiên xuống đất như ném một con chó sau đó tụt quần ra khoe thằng em thâm đen ngắn tũn của hắn khiến mỹ nữ tóc đỏ xấu hổ quay đi khịt mũi kinh bỉ : " Hàng bé mà còn thích khoe."

Tiểu Nhiên vẫn nằm im như gúc gỗ nhưng do quay mặt về phía đó nên nàng cũng thấy được cái thứ sun sun đen đen ở giữa chân tên râu ria và nhắm tịt mắt lại vì ghê sợ, còn tên này thì khoái trá định tưới nước lên mặt Thiên nhưng có một bóng đen đang lao tới rồi một cái miệng há ra thật lớn với đầy răng nhọm cắn mất cái đầu của tên này, máu từ cổ phun lên như vòi nước rồi hắn chết ngay tại chỗ với thằng em đang chuẩn bị xả nước, lúc xác hắn ngã ra đất thì nước mới mới bắt đầu chảy.

Hắc Ma Thiên Lang nhai rau ráu cái đầu của gã trong miệng sau đó nuốt trôi rồi nhe hàm răng sắc nhon về phía Thiên định nhai luôn tên này, tuy nhiên nó phát hiện trên tay phải của Thiên đeo giáp tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp nên nó do dự rồi quay lưng bỏ đi. Khi gã kia chết thì Tiểu Nhiên cũng tự động đậy được và chạy tới xem xét tình hình của Thiên, nàng run rẩy bật khóc, một phần do sợ hãi hoảng loạn và một phần cũng do nàng lo cho kẻ đang nằm bất động ở đây, vì sao ư? chính nàng cũng chẳng biết vì sao nhưng khi hắn bị như vậy nàng rất đau lòng.

Mỹ nữ tóc đỏ tập tễnh bước đến, nàng cũng bị thương rất nặng và kiệt sức tuy nhiên không thể ở lại đây lâu bởi vì.....

Trần nhà bắt đầu sụp xuống do chịu dư trấn từ cuộc đánh nhau vừa nãy, Thiên đang bất tỉnh, Tiểu Nhiên không hề tu luyện hay có pháp thuật, mỹ nữ tóc đỏ đang bị thương nặng không có sức trốn chạy, nhưng trong lúc tuyệt vọng nhất thì đột nhiên Hắc Ma Thiên Lang quay lại và mang tất cả đi.

Khi Thiên tỉnh lại thì nhận ra mình đang nằm trong một nơi ấm áp, bên trên là ánh nắng và bên dưới nơi mà hắn đang nằm lên là bộ lông mềm mượt màu đen tuyền, hắn đang nằm trên lưng của Hắc Ma Thiên Lang. Thấy Thiên cử động thì Hắc Ma Thiên Lang liền xoay đầy gặm lấy cổ áo Thiên nhấc hắn nằm xuống đất rồi liếʍ ɭáρ cánh tay hắn như thú cưng làm Thiên vô cùng bất ngờ, sau khi bị ngất vì đấm gãy tay gã kia thì hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Đúng lúc này, một bóng người tiến vào chính là Tiểu Nhiên. Thấy Thiên tỉnh lại nàng mừng rỡ nhưng ngượng ngịu : " Ngươi...tỉnh rồi!" Theo sau lưng Tiểu Nhiên là mỹ nữ tóc đỏ, nàng hình như vừa tắm xong bởi vì mái tóc còn ướt. Thấy Thiên tỉnh lại nàng khịt mũi nói : " Tỉnh rồi sao? tưởng chết luôn chứ?"

" Ặc!"

Thái độ của mỹ nữ này khiến Thiên khó hiểu, phải chăng nàng ta biết gì về hắn bởi chỉ có những người quen biết nhau mới bộc lộ ra thái độ như vậy với đối phương, nhưng Thiên khẳng định chưa gặp nàng ta bao giờ bởi hắn không thể quên gái đẹp dù chỉ gặp thoáng qua. Thiên gượng dậy xoa cái đầu nhức buốt rồi hỏi : " Ta ngất bao lâu rồi?"

Tiểu Nhiên tiến tới vuốt ve Hắc Ma Thiên Lang đáp : " Một tháng rồi!"

" Cái gì? một tháng?"

" Phải! chúng ta vẫn ở trong cổ mộ phủ chưa thể ra ngoài được."
Thiên gượng đứng dậy nhưng không đủ sức nên khụy xuống, thấy hắn cố gắng trong vô vọng mỹ nữ tóc đỏ vừa đứng hong khô tóc vừa nói : " Không ra được đâu, toàn bộ lối vào đã bị đất đá bịt khín sau lần sập hầm đó rồi, ngay cả ta còn không ra được thì ngươi nổi sao?"

Tiểu Nhiên đỡ tay Thiên khuyên can ngăn : " Ngươi mới tỉnh lại vẫn còn yếu lắm, nghỉ ngơi vài ngày đã rồi tính tiếp."

Nhưng Thiên không nghe, hắn lết tới phía trước nơi phát ra ánh sáng rồi nhìn được cảnh tượng bên ngoài. Nơi hắn và mọi người đang ẩn náu là một cái hang, phía trước là một vùng nước rộng lớn trong xanh tựa như một bãi biển, xung quanh có cây cối tốt tươi, nơi này giống như một hòn đảo ngầm dưới lòng đất.

" Ta có tìm hiểu qua rồi, nơi này là tận cùng bên dưới cổ mộ phủ, chính là nơi mà mộ chủ an dưỡng lúc cuối đời." Mỹ nữ tóc đỏ tiếp tục nói.
Thiên ngước nhìn lên bầu trời nơi có thể mờ mờ thấy được những vết rạn nứt của đá, chứng tỏ bầu trời chỉ là giả và thực sự hắn đang ở dưới cùng của cổ một phủ. Thấy Thiên ngước lên trời rất lâu , mỹ nũ áo đỏ đoán : " Ngươi biết cách rời khỏi đây phải không?"

Thiên lắc đầu trong tuyệt vọng : " Không hề!" sau đó hắn ngồi xuống ngay cửa hang thẫn thờ suy nghĩ, tự dưng đâm đầu vào cái nơi khỉ gió này rồi mắc kẹt, trong khi đó lời hứa 2 năm chỉ còn một tháng là tới. Thiên biết cách ra nhưng không đủ sức, hắn có thể tu luyện để mạnh mẽ rồi phá tan nơi này nhưng sẽ mất rất lâu và hắn thì không muốn thế.

Tiểu Nhiên thấy nét mặt thất vọng và bất lực của hắn, trong lòng nàng cũng sinh ra loại cảm xúc gọi là buồn bã, cảm xúc mà nàng rất ít khi trải qua. Nàng tiến đến vỗ vai hắn trấn an : " Yên tâm đi, rồi chúng ta sẽ sớm rời khỏi đây."
Mỹ nữ áo đỏ chẳng hiểu sao lại muốn gây cho Thiên thêm thất vọng, nàng bèn thêm vào : " Trừ khi ngươi đột phá được Kim Cang cảnh để phá vỡ kìm nén thân thể với thiên địa linh khí và phi thăng bằng không thì không còn cách khác."

" Hỏa Vũ, ngươi đừng nói nữa được không." Tiểu Nhiên tỏ ra khó chịu khi Hỏa Vũ luôn có thành kiến với Thiên, từ khi gặp và trong suốt quá trình một tháng ở đây thì Hỏa Vũ luôn có thành kiến với Thiên.

Hỏa Vũ khinh bỉ bĩu môi : " Ngươi còn bênh hắn, ta ghét nhất là bọn nam nhân và bọn chúng đau khổ ta càng thích."

Thiên chợt quay sang nhìn Hỏa Vũ, ánh mắt lạnh lẽo nói : " Vậy sao? hẳn là sau vụ đó thì ngươi vẫn còn đủ tỉnh táo nhỉ?"

Nghe vậy, Hỏa Vũ chợt giật thót mình lên : " Ngươi....nói gì ta không hiểu?"

Thiên nhíu mày : " Hay là ta kể luôn cho Tiểu Nhiên nghe nhỉ...rằng ngươi....."
" Im miệng!"

" Thôi cả hai đừng cãi nữa." Tiểu Nhiên bực dọc lên tiếng, sau đó nằng nặc bỏ ra ngoài. Thiên vẫn đôi mắt lạnh lẽo nói với Hỏa Vũ : " Đừng kinh ngạc vì sao ta biết, đơn giản vì nó không thể giấu thôi." Thực ra Thiên đã biết một bí mật của Hỏa Vũ và hắn đang lấp lửng để đánh đòn tâm lý với nàng.

Nói xong Thiên đưa ánh mắt ra ngoài nhìn theo bóng lưng Tiểu Nhiên, Hỏa Vũ đôi mắt khẽ giật giật khó tin : " Ngươi...làm sao có thể....việc đó rất lâu rồi, dựa vào tuổi của ngươi thì không thể."

Thiên gật đầu : " Bình thường thì không thể, nhưng ta thì có thể." Vừa nói hắn vừa đưa cánh tay phải lên đúng lúc hoa văn hình rồng xuất hiện, khi nhìn thấy những đường hoa văn này thì Hỏa Vũ như run sợ, hai chân nàng xém chút nữa phải quỳ xuống bởi trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả, cảm xúc của sự tôn thờ.
Sau vài ngày tỉnh lại thì Thiên đã có thể đi lại bình thường, hắn liền ra ngoài khám phá nơi này, chính xác thì nơi này là một mạch nước ngầm sâu dưới lòng đất tuy nhiên trải qua nhiều biến đổi nên thành hình dạng như hiện tại. Hòn đảo rộng khoảng một ki lô mét vuông với một khu rừng nhỏ, một bãi cát một dòng suối và bãi cỏ, vài loài thú nhỏ.

Hắn tìm một nơi kín đáo mở Thông Thiên Địa Đồ ra khỏi về một số pháp thuật khác để luyện trong thời gian này.

Hiện tại Thiên có thể Biến Thân một cách dễ dàng, nhưng phép thuật này ngoài dùng để loe gái với lại lừa đảo ra thì không có mấy tác dụng trong chiến đấu và đặc biệt không thể phát huy với kẻ mạnh hơn. Thiên quyết định học một vài loại pháp thuật mới và hắn cũng dành thời gian ngồi tu luyện.

Hỏa Vũ cùng Tiểu Nhiên thường hay đi cùng nhau, trải qua 1 tháng sống chung hai người cũng khá thân thiết và xem nhau như tỷ muội.
"Đi mau lên!" Tiểu Nhiên dục giã.

Hỏa Vũ đi thong thả phía sau, bực dọc nói : " Ngươi vội cái gì, tên đó có gì thú vị đâu mà rình với trả mò."

Tiểu Nhiên phản bác : " Ngươi sai rồi! hôm qua ta thấy hắn luyện đan đấy."

Hỏa Vũ nhíu mày : " Hắn là luyện dược sư sao?" Nhưng trong lòng nàng lại nổi sóng gió, vì hình xăm trên cách tay phải của hắn, vì hắn đùng được giáp tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp, vì khi đứng trước mặt hắn nàng chỉ muốn quy phục nhưng tất nhiên đó sẽ là điều đáng xấu hổ nhất nàng phải chịu.

Hai người tới một bụi cỏ gần bãi cát lén nhìn Thiên luyện công. Lúc này Thiên không hề hay biết có người đang rình mình bởi Hỏa Vũ đã dùng sức mạnh áp chế đi khí tức của hai người, Thiên vẫn say sưa luyện công, hắn đang đứng thẳng với đôi tay dang ra hai bên như đang tập thể dục nhưng thực ra là đang cảm ứng thiên địa linh khí bởi hắn sắp đột phá.
Một tay Thiên bốc cháy ngọn lửa nhàn nhạt, ngọn lửa này chỉ là lửa thường mà hắn dùng để luyện đan bằng phép Hóa Hỏa. Ngọn lửa cháy khắp cánh tay hắn nhưng không hề làm tổn thương da thịt bởi đã được luyện hóa, rồi hình xăm trên tay phải lại xuất hiện kèm theo đó là những đường gân lớn nổi lên cả cánh tay tựa như mạng nhện chằng chịt.

Ngọc lửa vốn đang nhu hòa trên tay Thiên chợt bùng cháy dữ dội hơn và nóng hơn hẳn, sau đó hắn co tay lại rồi nhanh như chớp đánh một chưởng thẳng ra biển. Ngọn lửa theo tay hắn tụ thành một đường thẳng rồi bắn thẳng đi lướt ngang mặt nước, mặt nước rẽ ra rồi nhanh chóng trở lại như cũ.

Chiêu Thiên vừa dùng là Chưởng Pháp, đem pháp lực nén lại rồi đánh về phía kẻ thù theo đường thẳng gây sát thương từ xa, chiêu này Hoàng Loan đã từng dùng trong trạng thái mất kiểm soát để đánh với mẹ mình chính là Nữ Hoàng ở hoàng cung, khi đó một chưởng của nàng có thể chẻ đôi cả mặt đất sâu tới vài chục mét.
Thấy trước khi Thiên tung chiêu thì ngọn lửa trên tay hắn nhu hòa vậy thì hình săm rồng trên tay hắn nổi lên thì ngọn lửa hung bạo hơn, Hỏa Vũ thầm đoán : " Hình như hắn đang học cách dùng thứ sức mạnh của cánh tay đó, một sức mạnh khủng khiếp khó kiểm soát."

Tiểu Nhiên chẳng biết gì về tu luyện hay pháp thuật, nàng chỉ thấy trong lúc Thiên tập trung cao độ thì hắn thật là cuốn hút nên nàng cứ nhìn mãi không thôi.

Rồi buỗng nhiên cả hòn đảo rung chuyển như động đất nhưng rất nhanh dừng lại, Thiên nghi hoặc : " Dưới lòng đất mà còn động đất sao?"

Phía ngoài biển có một cột sóng cao khủng khiếp đan tiến về phía hòn đảo làm Thiên teo dái, nhưng hắn kịp nhìn thấy giữa cơn sóng là một thứ như chân chèo của động vật biển, chính xác hơn là rùa biển. Rồi hòn đảo bắt đầu di chuyển với tốc độ tăng dần, mà khi hòn đảo di chuyển thì gió lớn nổi lên khiến cây cối nghiêng ngả, Thiên cảm nhận nước biển chạm vào chân mình trong khi hắn đang đứng trên bãi cát, nhìn xuống thì thấy nước biển đang dâng lên hay nói chính xác hơn là hòn đảo đang chìm xuống.
Hết Chương 57!Chương 58 : Thiên Và ...Thiên

Khi Thiên nhận ra nguy hiểm và quay đầu bỏ chạy thì từ trong bụi cỏ Hỏa Vũ và Tiểu Nhiên cũng chạy ra thẳng về phía hang động nằm ở vị trí cao. Hắc Ma Thiên Lang đang ngủ trong hang thấy động cũng chạy ra ngoài rồi gặp nhóm Thiên đang chạy thục mang liền đón cả bọn lên lưng rồi chạy ngược lại thẳng vào hang.

Hòn đảo chìm dần chìm dần, nước dâng lên nhấn chìm cánh rừng nhỏ, những động vật nhỏ chạy toán loạn. Rồi tới khi nước gần tới cửa hang thì Hỏa Vũ tung chưởng đánh sập đất đá xuống lấp lại đem 3 người bọn họ cùng Hắc Lang nhốt bên trong, hòn đảo chìm dần xuống và mất tích dưới làn nước. Nếu Thiên có thể ra ngoài thì hắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng vô cùng hoành tráng, hòn đảo bọn họ đang ở không phải là đảo mà là mai của một con rùa biển khổng lồ ngủ say hàng ngàn năm. Nó tỉnh lại thì liền lặn xuống đáy biển kéo theo tất cả những gì trên lưng xuống, cái chân chèo làm cột sóng cao ngất mà Thiên nhìn thấy trước khi bỏ chạy chính là chân chèo của con rùa biển này, cả cơ thể to lớn của nó dần biến mất trong màu đen của đáy đạt dương.

Để tránh không khí ít ỏi trong hang bị hết, Thiên và Hỏa Vũ rơi vào trạng thái tu luyện, tu luyện làm giảm nhịp thở đi rất nhiều từ đó sẽ hạn chế tiêu hao oxi trong hang. Hắc Ma Thiên Lang cũng vậy, nó nằm lim dim thở nhẹ nhàng và cũng rơi vào trạng thái tu luyện của nó. Riêng Tiểu Nhiên thì do không tu luyện nên chỉ biết lặng lẽ ngồi trong im lặng mà bản thân không biết trôi về đâu.

***

Long Tộc hùng mạnh cai quản đáy biển và các vùng liên quan đến biển. Tại một tòa thành có cấu trúc như những rặng san hô đầy màu sắc sâu dưới đáy biển đang tổ chức một cuộc thi.

Cuộc thi diễn ra mỗi năm một lần chủ yếu là để tuyển chọn ra những nhân tài trẻ tuổi đầy triển vọng.

Trong một khu đấu trường lớn đang diễn ra một cuộc thi, một người đang lướt rất nhanh qua những chướng ngại vật, mỗi điểm lại có một mục tiêu và hắn tung chưởng tấn công. Tuy nhìn khá đơn giản nhưng thời gian quy định là rất ngắn và phải có tốc độ cùng phản xạ cực kì nhạy bén mới chơi được trò này.

" Lượt thi kết thúc, thí sinh Long Điêu đánh trúng 100 mục tiêu trong vòng 50 giây, kỉ lục mới được lập ra." Người đảm nhiệm vai trò lên tiếng.

" 50 giây? Thật không thể tin nổi, người đạt kỉ lục lần trước cần tới 3 phút để đánh trúng 100 mục tiêu đấy."

" Thiên tài, chắc chắn được tới Long Cung đào tạo rồi."

Long Điêu bước xuống trước hàng ngàn ánh mắt hâm mộ, hắn tự tin không ai có thể vượt qua thành tích của mình.

Long Điêu thuộc dòng dõi cao quý của Long Tộc ở Bắc Hải lạnh giá này. Hắn năm nay 17 tuổi thân hình cao lớn cường tráng, khuôn mặt tuấn tú góc cạnh

với thiên phú tu luyện hơn người, thông minh nhanh trí và đặc biệt hắn có một bí ẩn không ai biết về hắn và thứ tồn tại trong linh hồn hắn.

Chợt cả tòa thành bỗng rung lên, từng làn sóng xung kích lan ra khiến đáy biển như chuyển động rồi bất ngờ một thứ gì đó to lớn phá vỡ đáy biển chui lên ngay cạnh tòa thành. Thứ này lớn gần bằng tòa thành và đó chính là con rùa biển khổng lồ kia, nó bơi theo biển ngầm rồi đục một lỗ lớn để chui lên khỏi đáy biển.

Những mảnh vụn văng khắp một mùng biển rồi làm hư hại vô số toàn nhà trong thành.

Nhiều người không khỏi sợ hãi : " Thứ quái quỷ gì vậy?"

Do ngủ sâu cả ngàn năm nên không phải ai cũng biết về sinh vật này.

" Đó là Linh Quy Thần đấy, nghe nói là thần thú đứng thứ tư trong tứ thần thú."

Người khác hiểu biết hơn tò mò : " Không phải ngài ấy đã mất tích ngàn năm sao? Mọi người đều nghĩ ngài ấy đã chết khi trải qua cuộc chiến lần đó."

Lúc này Linh Quy Thần bơi thẳng về hướng Long Cung, trên lưng nó mọi thứ như cây cối đất đai đều bị nghiền nát do áp lực và bị va đạp với đáy biển lúc nó đục xuyên lớp vỏ đáy biển chui lên. Chỉ còn một vài vật chất nhỏ bám vào mai của con rùa khổng lồ và một trong số đó là hang động mà nhóm Thiên trốn bên trong.

Bọn họ không thể biết mình đang ở dưới đáy biển mà chỉ biết rằng mình bị mang đi rất nhanh. Thiên lo lắng nhìn hang đang rung lên như sắp vỡ nát nói : " Không ổn, hang sắp xập rồi."
Tiểu Nhiên sợ run người nấp sau lưng Hỏa Vũ còn Hắc Ma Thiên Lang cũng cụp tai xuống sợ sệt, chỉ còn Hỏa Vũ là khá bình tĩnh lên tiếng : " Hình như chúng ta đang ở dưới đáy biển."

" Đáy biển?"

Hỏa Vũ có thể cảm nhận được làn nước bên ngoài, vì sao ư? vì nàng là Long Tộc.

Linh Quy Thần cứ thế bơi thẳng tới Long Cung, khi nó di chuyển thì hàng trăm hàng ngàn binh lính của Long Tộc phát hiện ra tiến tới hộ giá. Linh Quy Thần chợt cả thân hình phát sáng rồi thu nhỏ lại thành một bóng người trung niên rồi vọt thẳng về phía Long Thành , khi Linh Quy Thần rũ bỏ hình hài khổng lồ thì những gì bám trên mai hắn cũng rơi ra ngoài rồi từ từ chìm xuống đáy biển.

Rầm!

Hang đá bên trong chứa Thiên, Hỏa Vũ, Tiểu Nhiên cùng Hắc Ma Lang rơi xuống đáy biển rồi vỡ nát. Ngay lập tức nước ập vào người khiến họ phải nín thở. Người tu luyện có thể dùng pháp lực bao bọc cơ thể để kháng lại áp lực nước, nhưng Tiểu Nhiên chỉ là một phàm nhân nên ngay lúc đó đã bất tỉnh và nếu như không có một bong bóng nước bao lấy thì có lẽ đã tan xác. Người tạo ra bong bóng nước nàykhông ai khác chính là Hỏa Vũ, nàng tạo thêm hai bong bóng khác cho Thiên và Hắc Ma Lang.
Thở hồng hộc hớp lấy không khí, Thiên kinh ngạc trợn mắt nhìn khung cảnh phía trước, hắn cữ nghĩ đáy biển sẽ đen tối và chết chóc tuy nhiên ngay trước mặt hắn là hằng hà sa số những rặng san hô phát sáng đủ màu sắc, chính những rặng san hô này là nhà và nơi cư chú của những sinh vật biển. Xa Xa về phía trước có một khối kiến trúc khổng lồ kết cấu hình vỏ sò phát ra vô vàn ánh sáng lung linh huyền ảo - Bắc Hải Long Cung.

Do nhóm của Thiên rơi tại vị trí vắng vẻ nên không có ai nhìn thấy, lính gác thì cũng đã đi theo hộ tống Linh Quy Thần tới Long Cung nên họ không gặp gì trở ngại, điều trở ngại lớn nhất là bây giờ làm gì ở đây? dạo chơi Long Cung hay lên bờ?

Chẳng cần phải suy nghĩ nhiều Thiên tự đưa ra quyết định hắn bơi lên trên nhưng càng bơi lên thì bong bóng của hắn càng nhỏ lại. Thấy thế hắn ngưng việc làm ngu ngốc này lại rồi hỏi Hỏa Vũ : " Bong bóng này sao vậy?"
Hỏa Vũ đáp : " Nó do ta dùng phép đặc thù của Long Tộc tạo ra, khi ở khoảng cách quá xa sẽ mất tác dụng, khi ngươi tự ý bơi đi thì nó teo nhỏ lại, ngươi bơi xa thêm chút nữa nó sẽ vỡ ra tới lúc đó trước khi ngươi chết ngươi sẽ uống no nước biển."

" Ặc, vậy giờ về kiểu gì đây!" Thiên lo lắng nghĩ thầm. Sau đó hắn mới nhận ra Hỏa Vũ đang nói chuyện và hít thở một cách bình thường trong nước nhưng trong đầu đã có câu trả lời, nàng ta là Long Tộc.

Thiên lại nhớ tới lúc Ái Vân chăm sóc cánh tay phải của hắn, vừa chăm sóc vừa nói : " Chàng có huyết mạch của Long Hoàng, ta không biết chính xác nó như thế nào bởi ta không thuộc Long Tộc tuy nhiên người đặt phong ấn ta là một Tiên Nữ, phong ấn đó chỉ được hóa giải khi nó tiếp xúc với huyết mạch của Long Hoàng, có thể nói chàng chính là hậu duệ của Long Hoàng và là người của Long Tộc."
Theo như những gì Ái Vân nói thì hắn cũng là người của Long Tộc, mà đã vậy thì hắn chắc chắn phải thở được dưới nước. Nhưng Thiên không đánh liều mà cứ để mình bị dây dưa với cái bong bóng của Hỏa Vũ. Chợt có hàng trăm bóng người lao tới bao vậy nhóm Thiên, bọn họ đều là lính canh sau khi hộ tống Linh Quy Thần vào Long Cung thì tìm tới đây và bắt gặp.

Thiên lúc đầu thì sợ xanh mặt nhưng lại nghĩ Hỏa Vũ cũng là người Long Tộc nên chắc có thể đàm phán được. Nhưng ngay khi ý nghĩ tốt đẹp trong đầu hắn vừa kết thúc thì....

Binh!

Cả đám bị đánh cho tơi tả rồi tất cả đều bị bắt về. Hỏa Vũ và Hắc Ma Thiên Lang có thể là Địa Nguyên Viên Mãn nhưng lính canh của Long Tộc cũng đều ở cảnh giới Địa Nguyên cảnh. Đối đầu với hàng trăm cường giả như vậy thì có là Kim Cang cảnh thì cũng bỏ mạng. Hỏa Vũ và Hắc Ma Thiên Lang sau một hồi chống cự quyết liệt thì cũng bị hạ gục và đánh bất tỉnh, riêng Thiên đã dơ cờ trắng đầu hàng từ sớm nhưng chẳng hiểu sao hắn bị ăn đòn nhiều nhất tới nỗi mặt mũi thâm tím.
***

Thần Vũ đang đi một mình trong rừng vắng, chợt một cánh cổng kết giới hiện ra kèm theo đó là một bón người. Thấy Thiên bước ra với vẻ mặt hớn hở khác thường Thần Vũ tiến lại hỏi : " Ngươi trở thành Ngũ Phẩm luyện dược rồi sao?"

Người này vẫy tay niềm nở chào Thần Vũ : " Lâu lắm không gặp, khỏe không?"

Thần Vũ nhíu mày : " Khỏe gì? Ngươi ra rồi thì giữ lời hứa đi."

" Hứa gì?" Người kia hỏi, vẻ mặt đăm chiêu như cố nhớ ra điều gì.

Thần Vũ thấy Thiên cư xử hơi lạ, nhưng do gấp gáp quá nên đành thúc dục : " Dẫn ta tới Kinh Đô gặp công chúa đòi chó về chứ còn gì nữa?" Mới hứa hôm qua đã quên rồi sao?"

Nghe thế, người kia cười khổ vỗ vai Thần Vũ nói : " Haha quên mất...được rồi ta sẽ dẫn ngươi đi."

Hai người cùng nhau rời đi, Thiên vừa đi vừa ngáo ngơ dò đường bằng bản đồ giấy trên tay, thấy thế Thần Vũ hỏi : " Chẳng phải ngươi từng đến Kinh Đô sao? không nhớ đường à?"
Thiên gãi đầu : " Nhớ chứ nhưng do lần đó đi nhờ nên quên vài đoạn."

Thần Vũ là người tinh ý, hắn đã nhận ra điều bất thường từ Thiên nhưng không nói thẳng.

Sau vài ngày đường cũng tới Kinh Đô, nghe tin Thiên tới thì Phượng Vũ là người vui nhất vội chạy tới ôm chầm lấy hắn nũng nịu : " Chàng có nhớ ta không...hihi!"

Hoàng Loan thì chú ý tới Thần Vũ hơn, không phải vì nàng kết hắn mà vì từ cơ thể hắn toát ra một khí chất vô cùng cao quý thậm chí còn hơn cả mẹ của nàng. Ngay cả Nữ Hoàng cũng cảm nhận được điều đó và sớm dè chừng Thần Vũ vì nghĩ rằng hắn là cao thủ phương nào tới với tư cách bạn của Thiên.

Sau vài câu chuyện thì Thần Vũ đi vào chủ đề chính : " Công chúa Hoàng Loan, cách đây hai năm ta có làm mất một sủng vật, sủng vật này được Thiên cứu rồi tặng cho công chúa, hiện giờ nó đâu rồi?"
Hoàng Loan chẳng dấu diếm : " Thú thật với ngươi, sau khi Thiên rời đi không lâu thì Tiểu Bạch cũng mất tích rồi. Ta đã tìm nó khắp nơi thậm trí cho thông báo cả Kinh Đô nhưng vẫn không tìm được nó."

" Ngươi đặt tên nó là Tiểu Bạch sao?" Thần Vũ ngạc nhiên hỏi, cái tên này hắn đã nghe chính Vương Mẫu Nương Nương đặt cho Tiểu Bạch của người, sao lại có thể trùng hợp tới thế được. Cùng một sủng vật nhưng hai người chủ khác nhau và chẳng biết gì về nhau lại đặt cùng một cái tên trùng hợp, trùng hợp đến đáng sợ.

Hết Chương 58!Chương 59 : Xiềng Xích

Nhóm của Thiên bị bắt vào nhà ngục của Long Cung bao gồm cả Hỏa Vũ. Bên ngoài Long Thành là nước biển mênh mông nhưng bên trong lại khô ráo và ngăn không cho nước tràn vào thế nên ngay khi bị đưa qua cổng thì những bong bóng nước kia lập tức vỡ ra và Thiên có thể hít thở bình thường. Hắn đang bị trói chặt tay chân và có một dấu ấn hình bàn tay trên ngực khiến sức mạnh của hắn bị phong ấn, Hỏa Vũ cũng bị như vậy, Tiểu Nhiên thì do bị ngất nên có người vác đi riêng Hắc Ma Thiên Lang do quá to nên nhóm lính canh dùng một phép thuật đem nó biến nhỏ lại như chó con lông đen rồi nhốt vào cũi với cái mõm bị giọ và kêu ư ử.

Bị dẫn vào ngục rồi bị ném như chó vào buồng giam sau khi được cởi trói nhưng phong ấn vẫn còn, Thiên cố bẻ song sắt nhưng vô dụng. Hỏa Vũ buồng giam đối diện khuyên can : " Đừng phí sức! buồng giam này có thể giam cả Thao Thiết đấy."

Thiên cố lay thêm mấy cái vào song sắt sau đó thì nhận ra loại thép làm lên những song sắt này có gì đó bất thường, hàn khí từ nó tỏa ra vô cùng lạnh lẽo, không phải lạnh cóng như băng tuyết mà lạnh vì uy áp, giống như có một thứ sức mạnh gì đó chứa trong chúng vậy.

Thấy Thiên chăm chú quan sát song sắt, Hỏa Vũ lên tiếng : " Đây là Sắt Hàn Sơn cực kì cứng cáp và bền bỉ, nó không thể bị phá bởi cách thông thường và khi luyện ra nó thì những thợ rèn của Long Tộc đã yểm lên nó một loại cấm kị pháp thuật khiến cho những ai bị nhốt không thể có sức phản kháng hay bỏ trốn, cả sức mạnh lẫn thể lực đều bị giảm một nửa."

Bị song sắt áp chế rồi lại bị phong ấn trên người, Thiên giờ chẳng khác gì người thường chưa tu luyện, ngay cả thể lực hắn luyện tập cực khổ cũng bị áp chế tới một nửa, xem ra trừ khi có người mở cửa bằng không hắn chết mục xương chứ không thể tự ra. Chợt hắn nghĩ ra gì đó rồi quay sang hỏi Hỏa Vũ : " Ngươi cũng là người Long Tộc sao lại bị bắt?"

Hỏa Vũ liếc mắt : " Không phải việc của ngươi, dù sao thì chúng ta không thoát được đâu."

Thiên nhìn Tiểu Nhiên đang ngất và giam phòng bên cạnh phòng Hỏa Vũ rồi nhìn sang phòng trên cạnh nữa là Hắc Ma Thiên Lang bị hóa nhỏ thành con chó con lông đen bụ bẫm bị giọ mõm rên ư ử, rồi hắn hoang mang tự hỏi : " Không biết bị bắt rồi còn làm gì nữa, chắc nhập cảnh trái phép thì giam vài ngày rồi thả thôi." Hắn tự trấn an bản thân.

Hỏa Vũ bĩu môi : " Ngươi mơ đi, vài ngày nữa sẽ có người dẫn ngươi đi khổ sai thôi."

" Ặc? sao lại chỉ dẫn mình ta?" Thiên trợn mắt.

" Vì ngươi là nam nhân, hầu hết phạm nhân là nam đều bị cho đi khổ sai tùy theo mức độ vi phạm."

Thiên hỏi : " Vậy còn nữ nhân?"

Hỏa Vũ thanh thản đáp : " Thì 3 ngày sau nếu họ kiểm tra không có gì bất thường thì được thả."

" Ặc! má nó thiên vị." Thiên cay đắng, sau đó nhìn sang Hắc Ma Thiên Lang : " Thế còn thú vật thì sao? đừng nói là làm thức ăn nhé?"

Hỏa Vũ lắc đầu : " Thú cưng sẽ được thuần hóa, mạnh thì cho chiến đấu còn yếu thì cho kéo xe."

Thiên suy sụp, hắn nào ngờ cái thế giới cường giả vi tôn này lại có một nơi trọng nữ khinh nam, ngay cả thú vật cũng không bằng. Tay bám vào song sắt trượt dần xuống theo cơ thể buông xuôi, Thiên mắt đờ đẫn nghĩ tới cảnh hắn bị sai vặt, cho ra Côn Đảo đập đá và hắn lại suy nghĩ tiêu cực. Bị giam không rõ khi nào được thả còn còn một tháng nữa là tới hẹn với Tiểu Cúc tại Hồ Tiên Phủ, hắn không đến nàng sẽ không tin hắn, thù ghét, rồi gϊếŧ.....Ựa sao mà tàn nhẫn.

Thiên nằm vật ra đất trầm cảm.

Thấy Thiên như vậy Hỏa Vũ suýt thì bật cười bởi bộ dáng đó của hắn vô cùng mắc cười. Nhưng nàng chắc chắn sau khi được thả thì sẽ tới cứu hắn và hắn chỉ bị khổ sai nên tính mạng vẫn còn đảm bảo. Lúc trước nàng có thể ghét Thiên vì hắn là nam nhân, nàng xuất thân từ Long Tộc nơi mà nam nhân vô cùng kiêu ngạo và hách dịch nên trong mắt nàng nam nhân đều đáng ghét, lần đầu gặp Thiên mắt hắn lúc nào cũng chỉ rình soi xem hàng họ con gái nhà người ta. Tuy nhiên sau một thời gian tiếp xúc và nói chuyện thì nàng thấy Thiên tuy hơi bựa nhưng lại sống rất tình nghĩa và không hề kiêu ngạo hách dịch như nam nhân Long Tộc ,có thể do hắn mang một nửa dòng máu khác hoặc có thể hắn vốn là như vậy nên nàng muốn trở thành bạn của hắn.
Sau 3 ngày giam giữ và ăn cơm nhà nước, Thiên được hai lính canh cao lớn tới gô cổ đi trong khi Hỏa Vũ, Tiểu Nhiên và Hắc Ma Thiên Lang đang được kiểm tra. Hắn bị dẫn xuống sâu hơn của nhà ngục tối tăm và rùng rợn nơi có một cánh cửa lớn, bên kia cánh cửa là một không gian khá lớn với vô số phạm nhân như hắn đang lao động kiệt lặc. Mọi người đang dùng quốc xẻng búa rìu đào bới và vận chuyển đất đá như một công trường lớn, nhưng không phải để khai thác mà để đào cái thứ bên dưới lên.

Đưa chiếc búa cho Thiên, gã lính canh cầm roi da quất xuống đất kêu tách tách rồi gằn giọng : " Lao động hoặc bị ăn đòn, tới đó đập đá đi."

Cơ thể bị phong ấn tới mức thành người thường nên Thiên không dám bố láo, lủi thủi cầm búa tới chỗ chỉ định rồi ra sức đập nhiệt tình khiến tên lính canh cười khoái trá : " Làm cái nghề này oai vờ lờ."
Những thứ đập được bao gồm đất đá và một số quặng kim loại, tất cả đều được vận chuyển bằng xe người kéo tới một khu vực khác. Thiên cứ đập được vài cái rồi lại chắp tay sau đít đứng quan sát những phạm nhân chịu cảnh như hắn, già có trẻ có thậm trí trẻ con cũng có. Thấy Thiên đứng chơi tên lính cánh xoắn tay áo lên hùng hổ bước tới vụt cho hắn vài nhát rồi quát : " Bà mẹ mày không làm đi đứng hóng gì, muốn ở đây cả đời hả."

Thiên cắn răng chịu những vết rọi xé rách da thịt, hắn lại cầm búa lên đập xuống trong đầu luôn miệng lầm bầm : " Mình phải nhịn!" Hắn biết bây giờ gây sự chú ý hay tỏ thái độ bố láo sẽ là dại, chỉ có nhẫn nhịn chờ tới lúc thích hợp để đào thoát. Những vết thương do roi quất vào bắt đầu rỉ máu nhưng hắn vẫn nhấc búa lên nện từng cú xuống tảng đá khiến tên lính canh rời khỏi đó đi kiểm tra nhiều chỗ khác.
Sau một ngày lao động vất vả Thiên được đưa trở lại buồng giam nhưng Hỏa Vũ, Tiểu Nhiên cùng Hắc Ma Thiên Lang đều đã được mang đi. Hắn nằm dài ra vì mệt mỏi, những vết thương không thể lành trong ngày một ngày hai như khi hắn còn nguyên sức mạnh vậy nên hiện tại hắn rất thống khổ nhưng chẳng biết làm gì ngoài cắn răng chịu đựng.

Hôm sau hắn lại được hai lính gác tới đón đến nơi làm việc, trong lúc đang đào đá thì hắn chạm phải một thứ gì đó rất cứng và khi hắn bới hết lớp đá phủ bên trên ra thì một thứ hiện ra, hình như là một mảng gì đó khá lớn và cấu tạo từ chất như xương. Đúng lúc đó một lính canh đi ngang qua thấy Thiên đang cúi xuống bới móc thì tiến lại rồi đạp hắn ra để nhìn cho kĩ.

" Thấy rồi!" Tên lính canh vui mừng như điên sau đó lôi đầu Thiên lại quát : " Con mẹ mày, mau đào nhanh lên." Sau đó hắn đứng dậy hét to cho những tên lính canh khác nghe thấy rằng đã tìm được vật cần tìm. Nghe thấy thế tất cả lính canh đều chạy tới, ngay cả những phạm nhân cũng tò mò đến xem cái thứ mà họ đang phải đánh đổi bằng mồ hôi nước mắt kia là thứ gì tuy nhiên bị lính canh đuổi đánh nên không dám lại gần chỉ có Thiên là người tìm ra nên mới được tiếp tục đào bới.
Nhìn Thiên đào bới, nhóm lính canh vui mừng khôn siết rồi được một lúc đẩy hắn ra và tự đào sau đó ra lệnh : " Tất cả phạm nhân chuyển nơi làm việc."

Ngay sau đó có rất nhiều lính canh khác ập vào đem phạm nhân giải đi, họ xếp thành hàng dài nốt đuôi nhau đi vào thật sâu bên trong nơi có một lối đi đen ngòm, lối đi này dùng để vận chuyển đá đi nơi khác và giờ là nơi bọn họ tiến vào cũng chính là đến nơi đá được đưa tới. Đi qua lối đen kịt thì tới một nơi toàn tiếng gõ keng keng, chính là nơi mà đá và kim loại được đưa tới để sử lý theo nhiều cách khác nhau.

Phạm nhân bị giải vào đây bắt đầu công việc mới đó là đốt đá, họ nhanh chóng xúc từng xẻng đá đổ vào những miệng lò đốt đang há ma như những con Thao Thiết đói mồi. Nơi này là một xưởng rèn vũ khí, họ dùng đá làm chất đốt và dùng những kim loại khai thác được để rèn ra những vũ khí tinh xảo cho quân đội của Long Cung.
Thiên đang hì hục xúc đá hất vào lò đốt, có hàng ngàn cái lò đốt với những cột kim loại cao ngất dẫn lửa để nung đỏ kim loại thô sơ. Sau đó thợ rèn sẽ loại bỏ những tạp chất và để lại kim loại đã qua tinh luyện rồi kết hợp với một số phép đặc thù để rèn ra đao kiếm các loại. Hơi nóng từ những lò đốt tỏa ra thực sự kinh khủng nên ai cũng nhễ nhại mồ hôi.

Một ngày nữa lại kết thúc, Thiên trở về buồng giam nghỉ ngơ. Hắn móc trong túi quần ra một mẩu kim loại nhỏ và quan sát sau đó so sánh với song sắt của buồng giam thì tương đồ về màu sắc và hàn khí.

" Sắt Hàn Sơn!" Thiên vui mừng thầm nghĩ, mẩu kim loại này là hắn trộm trong thùng kim loại sau khi tinh luyện lúc lính canh không để ý.

Sắt Hàn Sơn là kim loại quý mà chỉ những vùng như đáy biển mới có thế nên có thể xem là hàng đắt giá nếu bán ra những vùng khác. Nếu Thiên có thể trộm đủ nhiều rồi nhờ thợ rèn nào đó đúc cho hắn một vũ khí thì quá ư là phù hợp, Thiên lại nghĩ tới lúc hắn đào và phát hiện ra phần gì đó nhưng xương ở bên dưới những lớp đá và kim loại, có thể bên dưới đó chôn thứ gì và bọn lính canh bắt phạm nhân đào lên, chắc phải một thứ đáng giá về mặt tiền bạc hoặc sức mạnh.
Hôm sau và hôm sau nữa, Thiên cứ mỗi ngày trộm một ít kim loại giấu vào túi quần sau khi về phòng giam thì đem giấu vào góc kín để tránh bị phát hiện. Phạm nhân xúc đá cho vào lò đốt để giữ lửa còn phía bên trên những ống kim loại nóng rực kia là vô số thợ rèn lành nghề, họ cũng chỉ là phạm nhân nhưng được hưởng nhiều ưu đãi hơn và họ được giam trong khu vực sạch sẽ hơn tiện nghi hơn khu vực phòng của Thiên.

Để gặp và nói chuyện với một thợ rèn trong đây là cực kì khó, không phải họ kiêu mà vì hai bên chẳng thể tiếp xúc vì một bên trên và một bên dưới.

Tối hôm đó Thiên đang nằm dơ mẩu kim loại mới trộm được hôm nay lên ngắm sau đó cất vào chỗ hay cất sau đó thì có tiếng bước chân, không phải một mà là vài người. Hắn đoán là có thêm người bị bắt nên cũng chẳng tò mò mà thản nhiên nằm đó cho tới khi ba bóng người dừng lại trước cửa phòng giam của hắn, một giọng nói khá quen : " Ngươi vẫn ổ chứ?"
Thiên ngẩng đầu lên, bên ngoài song sắt là Tiểu Nhiên và Hỏa Vũ phía dưới còn có Hắc Ma Thiên Lang trong dạng chó con đang vẫy đuôi và đi cùng họ là một lính canh, hắn dặn dò : " Thời gian thăm chỉ có 5 phút, hết thời gian thì tự động đi ra nếu không lần sau đừng mơ được thăm nữa."

Hỏa Vũ gật đầu đã hiểu, sau khi tên lính canh đi khỏi thì nàng mới ngồi xổm uống chậm rãi đưa qua song sắt một hộp đồ ăn : " Nhìn ngươi như vậy chắc chắn ổn, đây là đồ ăn mua bên ngoài mau ăn đi."

Tiểu Nhiên cũng ngồi xuống bên cạnh, hai tay nắm song sắt nhìn Thiên tơi tả bước tới xém nữa thì phì cười nhưng kịp ngăn lại, trong lòng có chút xót xa. Thiên cũng vui vì có người tới thăm, hắn mở hộp thức ăn ra nói cảm ơn và đánh chén ngon lành, cơm tù làm sao ngon bằng cơm tiệm được.

" Hai ngươi giờ sao rồi?" Thiên vừa ăn vừa hỏi.
Tiểu Nhiên đáp : " Khá ổn, sau khi kiểm tra bọn ta không có gì bất thường họ liền thả tự do."

" Vậy sao ngươi còn ở đây? Hỏa Vũ là Long Tộc còn ngươi là phàm nhân."

Tiểu Nhiên đáp : " Bọn ta kết nghĩa tỷ muội rồi, giờ đang sống ở nhà của Hỏa Vũ tỷ. Hơn nữa bọn ta còn phải cứu ngươi ra nữa mà nên làm sao đi được."

Thiên nhìn sang Hỏa Vũ, nàng gật đầu xác nhận : " Ta rất xem trọng ngươi, ta sẽ giúp ngươi rời khỏi đây."

" Ngươi có cách sao? thế nào?" Thiên hỏi.

Hỏa Vũ đáp : " Ta có hỏi qua lính canh, tội của ngươi rất nhẹ và chỉ lãnh án 2 tháng nhưng nếu cải tạo tốt thì chỉ 6 tuần là được thả tự do. Ta có dùng một ít tiền để đút lót chúng và chúng hứa sẽ cho ta thăm ngươi mỗi ngày 5 phút từ giờ tới lúc ngươi được tự do."

Thiên gật gù, Hỏa Vũ nói tiếp : " Khi ở trên đảo, lúc ngươi còn hôm mê ta đã tự ý xem xét cơ thể ngươi và biết ngươi là luyện dược sư. Nếu ngươi có thể luyện đan trong này thì ta sẽ giúp ngươi tìm nguyên liệu."
Thiên không bất ngờ, hắn gật đầu : " Xác nhận."

Hết Chương 59!Chương 60 : Trao Đổi

Kết thúc thời gian thăm phạm nhân, Hỏa Vũ cùng Tiểu Nhiên đem Hắc Ma Thiên Lang rời đi còn Thiên thì ăn no rồi nằm suy tư. Hắn không ngờ Hỏa Vũ có thể nhìn ra hắn là luyện dược sư chỉ bằng việc kiểm tra thân thể, nhưng hắn cũng không thắc mắc nhiều về vấn đề này mà nghĩ xem ngày mai nàng vào thăm đem cho hắn dược liệu thì hắn sẽ luyện chế nó bằng cách nào đây?

Hôm sau, trong giờ giải lao Thiên lén lẩn đi với lý do đi vệ sinh nặng do tào tháo đuổi. Giờ giải lao chỉ có 20 phút nên hắn phải tận dụng truyệt để, Thiên biết lối dẫn lên khu dành cho thợ rèn nên dễ dàng tới đó và gặp được nhóm thợ rèn cũng đang ngồi nghỉ ngơi. Thợ rèn thường là những người trung tuổi, trong giờ nghỉ trưa nhưng tiếp đập búa vẫn vang lên ở một góc nào đó nên Thiên tò mò đi xem thử, vì đều là phạm nhân nên nhóm thợ rèn thấy Thiên cũng chỉ nhìn một cái rồi lướt qua.

Nơi phát ra tiếng đập búa, có một ông lão lưng còng đang hì hục gõ từng nhát búa tạ vào một thanh kiếm sắp thành hình đang đỏ rực vì được nung bởi lò đốt. Thấy Thiên đi tới ông lão hai mắt lóe lên quang mang sau đó lên tiếng : " Ngươi tới nhờ vả gì ta sao?"

Thiên giật mình, hắn hỏi : " Sao ngài lại nghĩ cháu muốn nhờ ngài giúp?"

ông lão đáp : " Mấy ngày nay một số kim loại bị lấy trộm mà lại chủ yếu là Sắt Hàn Sơn, nếu ngươi không tới nhờ vả ta luyện cho ngươi một vũ khí thì chắc là đến lấy mạng già của ta rồi."

Thiên phải kinh ngạc trước sự thông thái của người này, nếu chỉ đơn giản là một lão già bình thường thì quả thực không có khả năng, mà ngay cả lão già cũng cảm nhận được sự tương tự từ Thiên một người còn rất trẻ lại dễ dàng nhận ra Sắt Hàn Sơn trong vô vàn kim loại cùng màu để đánh cắp, nếu là bình thường thì lão sẽ báo cho lính canh nhưng không. Một già một trẻ cả hai đều có điểm kinh ngạc về đối phương và muốn khám phá xem điều kinh ngạc tiếp theo là gì.

Không trần trừ, Thiên lên tiếng : " Nếu đã như vậy, cháu muốn ngài luyện cho cháu một cây búa dùng để chiến đấu."

Lão già dừng gõ búa, miệng lầm bầm : " Nói ta nghe sao ta phải luyện vũ khí cho ngươi?"

Thiên đã chuẩn bị từ trước, hắn đáp : " Không dấu gì ngài, cháu là một luyện dược sư."

Luyện Dược Sư và Kim Khí Sư là hai nghề cao quý nhất, bởi vậy mỗi người thuộc lĩnh vực này sẽ rất tôn trọng người của lĩnh vực kia. Hơn nữa đan dược và vũ khí cũng có thể trao đổi với nhau chứ không cần tiền bạc bởi nếu đem so sáng về giá trị thì tiền thua xa cả hai thứ kia.

Nghe vậy lão già bật cười : " Muốn dùng đan dược đổi vũ khí? Trong này có thể luyện vũ khí nhưng ngươi lấy gì luyện đan đây?"

"Vì thế cháu mới cần nhờ tới ngài, để lấy tin cháu sẽ cho ngài biết một bí mật." Thiên úp úp mở mở sau đó nói thì thào vào tai lão già, nói xong lão già giật mình hai mắt trợn chừng khó tin nhìn Thiên như nhìn một thằng người ngoài hành tinh.

Mất một lát để ổn định lại tinh thần, lão già bán tính bán nghi nói : " Ngươi chắc chứ?"

" Hoàn toàn chắc chắn, nếu ngài muốn thì đợi khi trao đổi giữa hai ta hoàn thành thì cháu sẽ đưa ngài tới đó." Thiên nói.

Lão già vuốt chùm râu, giọng trầm hẳn xuống : " Trước giờ ta không tin ai cả, nhưng ở ngươi có gì đó khiến ta tin tưởng nên đừng làm ta thất vọng."

" Sẵn sàng trao đổi! Ngài có thể gọi cháu là Dương Bất Thiên" Thiên đưa tay lên. Lão già cũng đưa tay lên : " Sẵn sàng trao đổi, ta tên Vương Khải là Hoàng Kim Khí Sư cao cấp."

Trao đổi được lập ra cũng là lúc giờ nghỉ ngơi đã hết và Thiên nhanh chóng trở về vị trí của mình trước khi lính canh kịp phát hiện

***

Bắc Hải là vùng biển lạnh lẽo bởi thế mà cư dân cũng ít hơn so với Tam Hải còn lại, tuy nhiên nơi này khắc nghiệt cà nhiều thủy quái hung hãn nên rất thích hợp để đào tạo nhân tài. Một nhóm người cưỡi thủy quái giống như cá voi đang di chuyển với vận tốc vừa đủ băng qua dòng nước tối, họ là một trong nhiều nhóm tuần tra của Bắc Hải giới nhiệm vụ canh phòng và tiêu diệt một vài loài thủy quái gây hại cho hệ sinh thái.
Trong số đó có Long Điêu, thanh niên được xem là tài năng nhất trong lớp trẻ của Bắc Hải. Hắn được gửi gắm đi theo nhóm tuần tra để học hỏi thêm kĩ năng chiến đấu và tăng cường thể lực. Với Long Tộc, thể lực góp phần lớn vào sức chiến đấu của họ, một người Long Tộc bình thường có thể nâng vật nặng ngàn cân mà không dùng pháp thuật. Vậy nên việc rèn luyện thể lực cũng là giúp người Long Tộc phát triển, cũng chính vì lý do này mà ngay khi Bạch San San gặp Thiên đã giao nhiệm vụ cho hắn tìm cuốn tre thần bí có chứ cách rèn luyện thân thể bởi ngay từ đầu nàng biết hắn là người Long Tộc.

Đột nhiên thủy quái cá voi dừng lại và phát ra những tiếng sóng âm để giao tiếp với những đội tuần tra khác cách đó rất xa, sóng âm của cái voi có thể giúp chúng giao tiếp với nhau ở khoảng cách hàng ngàn km. Mỗi nhóm tuần tra sẽ có một người am hiểu ngôn ngữ của cá voi và báo lại cho đội mình.
" Không ổn, những đội khác đang bị tấn công....cần chúng ta tới ứng cứu." Người dịch tiếng cá voi trong nhóm lên tiếng mặt lo lắng vô cùng.

"Chúng ta đi!"

Nhóm người nhanh chóng bẻ lái cá voi tới nơi cần cứu viện, lúc này tại nơi đó xảy ra một vụ đánh nhau quy mô nhỏ. Bên phe Long Tộc có khoảng hơn mười người đang chiến đấu với một bầy sinh vật có mình người đuôi cá nhưng không phải mỹ nhân ngư mà nhìn giống quỷ hơn với ngoại hình ghê rợn.

" Bọn Quỷ Ngư này khó đối phó quá chúng ta chết chắc."

" Cố gắng lên cứu viện chắc đang trên đường tới."

Những người trong nhóm vừa chiến đấu vừa giao tiếp với nhau, Quỷ Ngư thì hung bạo khát máu với những móng vuốt sắc nhọn ở tay và vây đuôi có thể chống lại vũ khí của nhóm tuần tra, trong lúc đang rơi vào thế yếu thì đội của Long Điêu tới kịp lúc và lao vào tham chiến. Long Điêu lần đầu nhìn thấy Quỷ Ngư ngoài đời thật nên có chút bất ngờ nhưng chỉ giây lát sau hắn như một quả ngư lôi phóng tới dùng thanh kiếm tinh xảo trên tay chém bay đầu một Quỷ Ngư.
Thấy cứu viện và đặc biệt là thiên tài của Bắc Hải Long Điêu xuất hiện, nhóm tuần tra được tiếp thêm khí thế reo lên rồi hung hãn lao lên quyết tử chiến với Quỷ Ngư.

Trên đất liền có danh giới giữa các đế quốc thì trên biển cũng vậy, ngoài Tứ Hải - Đông - Tây - Nam - Bắc ra còn một số vùng biển khác của những chủng loài khác chiếm đóng đặc biệt là vùng danh giới giữa Bắc Hải và Cực bắc. Nếu Bắc Hải có vùng nước lạnh thì Cực Bắc có vùng nước vô cùng lạnh chỉ hơn mức đóng băng một chút, Cực Bắc là nơi cư ngụ của Nhân Ngư nhưng gần đây xuất hiện thêm Quỷ Ngư. Long Điêu từng gặp qua người của Nhân Ngư tộc trong lần đi du lịch cùng gia đình tuy nhiên hắn không biết Nhân Ngư và Quỷ Ngư có liên quan gì đến nhau hay không bởi ngoài hình dáng sơ sơ giống còn lại những đặc điểm khác gì không giống.
Quỷ Ngư thường bén mảng tới những vùng ranh giới giữa hai vùng biển để săn bắt những sinh vật thuộc địa phận Bắc Hải, chẳng khác nào một thằng nước khác sang khai thác tài nguyên nước mình trái phép lên những đội tuần tra sẽ không hề bỏ qua và đuổi đánh tới cùng. Nhưng dạo gần đây hình như số lượng Quỷ Ngư tại đây nhiều hơn nên một đội tuần tra 12 người không thể chống lại bọn chúng mà phải kêu cứu viện từ những đội tuần tra khác.

Long Điêu chém rơi đầu một Quỷ Ngư thì thấy máu trên thanh kiếm còn lưu lại không bị hòa tan vào nước biển chứng tỏ máu bọn này có mật độ đặc hơn nước biển và gần bằng mật ong. Khi nhóm của Long Điêu tới thì quân số tăng hơn gấp đôi và dễ dàng chém gϊếŧ sạch cả bọn Quỷ Ngư ở đó và đòi lại được những thứ chúng lấy đi.
Sau đó cả đội còn tản ra dò sét xem còn sót con nào không để gϊếŧ nốt nhưng không còn, Long Điêu được trải nghiệm lần thực chiến đầu tiên, không phải chiến đấu trong khu huấn luyện mà chiến đấu thực sự. Mấy năm nay hắn tăng cấp nhờ bú đan dược và ăn nhiều loại thiên địa linh vật chứ khả năng thực chiến chưa nhiều, cũng nhờ có lần này mà hắn chứng kiến được bên ngoài có vô vàn thứ nguy hiểm.

" Bọn Quỷ Ngư chó chết, sao chúng ta không gom toàn bộ những đội tuần tra khác lại rồi tiến đánh chúng một lần, diệt cỏ tận gốc?" Long Điêu tức giận gầm gừ trong khi đang ngồi trên lưng cá voi.

Thành viên trong đội lên tiếng bác bỏ : " Như vậy sao được? Đấy chẳng phải là tuyên chiến với Nhân Ngư tộc sao, bọn họ có thể hòa đồng nhưng không đơn giản đâu."

Nhân Ngư cùng Quỷ Ngư đều sống ở Cực Bắc, theo như ý của Long Điêu thì buộc Long Tộc muốn diệt Quỷ Ngư thì phải vượt biên sang Cực Bắc, nhưng nếu làm như vậy chẳng khác gì việc bọn Quỷ Ngư đang làm với Bắc Hải và Nhân Ngư với tinh thần chủ quyền biển đảo hừng hực sẽ không bỏ qua, tới khi đó việc chiến tranh là không thể tránh khỏi.
Long Điêu khịt mũi : " Long tộc đứng đầu chuỗi thức ăn của đại dương, há lại sợ bọn Nhân Ngư tầm thường."

***

Trở lại phòng giam, Hỏa Vũ vừa kết thúc thời gian thăm phạm nhân trở về. Thiên quan sát lính canh không thấy động tĩnh gì thì mới mở đống dược liệu mà Hỏa Vũ đem tới, vì đây là dưới biển nên những nguyên liệu hắn cần cũng là những nguyên liệu sinh sống dưới biển. Xem xét một hồi thì Thiên thở phào, đống nguyên liệu này coi như là đủ cho hắn luyện ra một đan dược Tam Phẩm, cái khó ở đây là kiếm đâu ra dược đỉnh để mà luyện.

Sau đó hắn vỗ trán tự mắng : " Chẳng phải mình là Ngũ Phẩm luyện dược sư sao? cần quái gì lò."

Từ Nhất Phẩm tới Tứ Phẩm, muốn luyện đan bắt buộc phải có dược đỉnh. Dược Đỉnh là nơi giam cầm ngọn lửa để sức nóng chỉ tập trung vào việc luyện đan. Tuy nhiên khi đạt tới Ngũ Phẩm thì người ta có thể điều khiển không gian đốt cháy của ngọn lửa và từ đó không cần dùng dược đỉnh ( tất nhiên là có dược đỉnh thì tỉ lệ thành công cao hơn).
Cái gọi là điều khiển không gian đối cháy của ngọn lửa tức là đem ngọn lử nén lại với sức nóng tăng lên nhưng là tăng lên ở phía bên trong ngọn lửa chứ bên ngoài ngọn lửa nhiệt độ khuếch tán ra sẽ bị giảm đi nhiều, giảm ở bên ngoài để tăng ở bên trong từ đó tạo ra một cái dược đỉnh tự nhiên để luyện đan.

Với mớ kiến thức mà Dược Hoàng truyền lại cùng kiến thức hắn học từ Thông Thiên Địa Đồ, Thiên tự tin hắn có thể một mình luyện ra đan dược Ngũ Phẩm cũng như là đạt cảnh giới không cần dược đỉnh vẫn có thể luyện đan. Thiên ngồi khoanh chân lại sau đó vận linh lực, hắn nằm vật ra đất mặt biểu cảm như lìn bởi giờ mới nhớ ra sức mạnh đang bị phong ấn vá thầm mắng chính mình : " Con mẹ nó, sao mình lại quên điều này cơ chứ."

Sau khi suy nghĩ tiêu cực một hồi, hắn mới trấn tĩnh lại bản thân rồi ngủ một giấc cho khỏe người sáng mai tới tìm lão Vương Khải để nhờ vả.
Hết Chương 60!

Chúc mọi người buổi tối vui vẻ
